g người này là vội vàng đến cùng hắn xây quan hệ tốt. Lúc Nghệ Phong gia quan tiến tước và khai phủ, không ai tới cửa chúc mừng. Mà ngày hôm qua đánh một trận xong, những quý tộc này vội vàng kéo tới! Dù sao, thực lực hiện tại hắn biểu lộ, đủ để cho bất luận kẻ nào cũng phải kính trọng.
Nghệ Phong minh bạch ý tứ bọn họ, nên hắn biểu hiện vừa cực kỳ nhiệt tình, lại vừa cực kỳ lãnh đạm! Nhiệt tình là vẻ mặt tươi cười cùng bọn họ nói chuyện phiếm, lãnh đạm ở chỗ nước trà và hắn giả vờ giữ lại!
Nghệ Phong mân mê tách trà, nhớ tới những lễ vật mà đám quý tộc này đưa tới, hắn nhịn không được líu lưỡi, những quý tộc này thật đúng là con mẹ nó có tiền. Rất nhiều thứ trong đó lấy ra một kiện, cũng đủ một gia đình bình thường sống suốt đời. Chỉ là đáy lòng Nghệ Phong lại vui vẻ không ngớt, nghĩ không ra ngày hôm qua lập uy, ngày hôm nay lại có người đưa lễ vật tới cửa. Như vậy thực là sảng khoái!
Này đồng dạng để Nghệ Phong đối với Kim Lâu càng thêm tự tin, có những bại gia tử này đi Kim Lâu tiêu phí, Kim Lâu lập tức sẽ trở thành một mỏ vàng. Nghệ Phong thậm chí ngẫm lại, có nên để giá cả Kim Lâu tăng gấp đôi không. Dù sao đi nữa những quý tộc này cũng rất có tiền a!
Ngay thời điểm đáy lòng Nghệ Phong đang tính toán, Cuồng Hổ đột nhiên đi tới trước mặt Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn Cuồng Hổ, Nghệ Phong không khỏi cười cười, cũng không phải từng quý tộc hắn đều phải đi tiễn, đối với những quý tộc có thế lực cực đại, Nghệ Phong còn không muốn cùng bọn họ gây mâu thuẫn, Nghệ Phong đều gọi Cuồng Hổ đi đưa tiễn, một Vương Cấp đưa tiễn bọn họ, cái này là đủ cấp mặt mũi rồi! Đồng thời, Nghệ Phong không phải hắn tự mình đi đưa tiễn, cũng là đề cao thân phận hắn, để những người này càng thêm suy đoán lên.
Cuồng Hổ đi tới trước mặt Nghệ Phong, cung kính hướng Nghệ Phong nói:
– Thiếu gia! Tam Hoàng tử điện hạ tới!
Nghệ Phong sửng sốt, nhớ tới Điệp Vận Du đánh giá, hắn không khỏi có chút cổ quái nói thầm:
– Hắn vì sao lại tới? Ha ha, có ý tứ, rất có ý tứ!
– Thiếu gia, người có tiếp không?
Cuồng Hổ không rõ Nghệ Phong nói thầm có ý gì, hắn nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong cười cười, nhìn Cuồng Hổ nói:
– Hắn có mang lễ vật theo hay không? Không có thì nói ta không có ở trong phủ!
Lời vừa ra làm Cuồng Hổ đổ mồ hôi lạnh, kia là Hoàng tử a. Cư nhiên còn muốn lấy lễ vật của người ta. Huống chi, nhiều người vừa mới bước ra phủ đệ ngươi như vậy, ngươi nói không ở trong phủ ai tin?
Rất nhanh, Nghệ Phong dẫn một thanh niên có tuổi tác cùng Nghệ Phong không sai biệt lắm tiến vào phủ. Nam tử kia mặc quần áo màu tím, cũng không có trang sức đại biểu thân phận Hoàng tử. Mi thanh mục tú, khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười. Tuy rằng vì nguyên nhân tuổi tác nên có chút ngây ngô. Thế nhưng lại làm cho người khác một cảm giác mát mẻ hài hòa.
Nghệ Phong không có nhìn khuôn mặt anh tuấn của hắn, mà nhìn thoáng qua hai hộp lễ vật trong tay hắn mang theo kia. Con mắt Nghệ Phong híp lại thành một tuyến, dáng tươi cười càng thêm dày. Những quý tộc kia đưa đến lễ vật còn quý trọng như thế, ngươi là Hoàng tử, lễ vật hẳn là quý trọng hơn rồi!
– Ha ha, không có hẹn mà đến. Không biết có quấy rầy Nghệ Phong hầu tước hay không?
Tam Hoàng tử nhìn Nghệ Phong ha ha cười nói.
Nghệ Phong nhìn Tam Hoàng tử tươi cười trước mặt, hắn cũng hào sảng nở nụ cười, đưa mắt gọi người hầu đi tiếp lễ vật do Tam Hoàng tử mang đến, trong miệng lại nói nói:
– Tam Hoàng tử nói đi đâu vậy! Hoàng tử điện hạ tới, còn mang theo lễ vật làm gì, thật không có ý tứ a!
Tam Hoàng tử đem lễ vật đưa cho người hầu, sau đó cười nói:
– Chỉ là chút lòng thành, Hầu tước không cần để ý!
Những lời này của Tam Hoàng tử, để đáy lòng Nghệ Phong càng thêm vui vẻ. Rõ ràng là hai hộp lớn, còn nói là vật nhỏ! Hắc hắc, Hoàng tử đưa lễ vật mà không đáng tiền? Ai tin a?
– Đến đến! Hoàng tử điện hạ! Chúng ta đến uống vài chén!
Nghệ Phong rất nhiệt tình bắt chuyện với Tam Hoàng tử, đáy lòng cũng rất buồn bực. Sớm biết Tam Hoàng tử sẽ đến, vừa rồi hắn không nên bảo gia nhân đem trà mới lên, đây chính là lá trà thượng đẳng a!
Tam Hoàng tử nhấp một ngụm trà do thị nữ đưa lên, sau đó cười nói:
– Nghệ Phong hầu tước thực biết hưởng thụ! Nước trà tốt như vậy, ngay cả ta cũng khó được uống vài lần!
Tam Hoàng tử nói những lời này xong, đáy lòng không khỏi rất nghi hoặc, đám quý tộc vừa mới đi ra ngoài kia, không phải đều nói trà của Nghệ Phong không thể uống sao? Nước trà thượng hạng như vậy, vì sao không thể uống? Tam Hoàng tử đối với khẩu vị của đám quý tộc này không khỏi có chút hoài nghi!
Nghệ Phong ha ha cười nói:
– Tam hoàng tử thích thì uống nhiều một chút!
Tam Hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, cười cười nói:
– Điệp phi nói Nghệ Phong hầu tước rất keo kiệt, xem ra là Điệp phi hiểu lầm Nghệ Phong hầu tước rồi!
Lời vừa nói ra, làm cho ánh mắt Nghệ Phong ngưng trọng, sau đó quay đầu hướng mấy thị nữ bên cạnh nói:
– Các ngươi đều lui xuống đi!
Nghệ Phong bình tĩnh nhìn Tam Hoàng tử, thấy hắn như trước không nhanh không chậm uống trà, tựa hồ không thèm để ý nhãn thần của Nghệ Phong chút nào, Nghệ Phong nhìn bóng lưng Cuồng Hổ tự động lảng tránh, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, hướng Tam Hoàng tử nói:
– Điệp phi bảo ngươi đến tìm ta?
Tam Hoàng tử lắc đầu cười nói:
– Điệp phi không bảo ta tới tìm ngươi, chỉ là lần trước ta tới vấn an mẫu hậu, lúc ấy mẫu hậu khen ngươi rất tốt. Lúc đó ta cũng chỉ để ở trong lòng, bất quá trải qua ngày hôm qua, ta đã triệt để minh bạch ý tứ của Điệp phi! Sáng sớm ngày hôm nay, ta đi tìm Điệp phi một chuyến!
Nghệ Phong hướng Tam Hoàng tử trêu chọc nói:
– Vậy Điệp phi và ngươi nói cái gì rồi?
– Nói cũng không nhiều! Điệp phi nói sơ qua tính cách của ngươi một chút, nói ngươi thích cái gì. Thế nhưng đối với thực lực và thân phận của ngươi thì chưa từng nói! Ta thấy lạ là, Điệp phi và ngươi có quan hệ gì? Vì sao nàng hiểu ngươi như vậy?
Tam Hoàng tử mỉm cười nhìn Nghệ Phong hỏi.
Nghệ Phong nghe Tam Hoàng tử nói như vậy, đáy lòng không khỏi tính toán lên. Điệp Vận Du làm như vậy, nói rõ nàng xác thực cùng mẫu hậu của Tam Hoàng tử cũng chính là Hoàng hậu có quan hệ vô cùng tốt, thế nhưng Điệp Vận Du vì sao muốn chủ động cùng Tam Hoàng tử nói đến mình, lẽ nào nàng không sợ đám người Tam Hoàng tử phát hiện quan hệ của bọn họ sao?
Nghệ Phong có chút không hiểu Điệp Vận Du rốt cuộc muốn làm cái gì, thế nhưng nếu Điệp Vận Du không sợ. Hắn sợ gì chứ?
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cũng đình chỉ suy đoán của hắn, có chút rõ ràng chính là, Điệp Vận Du xem trọng Tam Hoàng tử, nàng này phiên làm là nói cho Nghệ Phong, nếu như có thể mà nói, có thể cùng Tam Hoàng tử hợp tác.
Đối với ánh mắt của Điệp Vận Du, Nghệ Phong không chút nghi ngờ. Bất quá Nghệ Phong cũng không muốn tùy ý gia nhập tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế!
– Tam Hoàng tử, vấn đề này hẳn là điện hạ cũng hỏi qua Điệp phi rồi, không biết Điệp phi đã nói cho ngươi chưa?
Nghệ Phong trêu chọc nhìn Tam Hoàng tử.
Tam Hoàng tử cười ha ha, hiển nhiên sớm biết mình hỏi không ra cái gì. Chỉ là đáy lòng lại hoài nghi, Nghệ Phong có phải là người trong thế lực của Điệp Vận Du hay không!
– Ha ha, ta nghĩ Nghệ Phong hầu tước là một người thông minh, hẳn là biết mục đích ta tới?
Tam Hoàng tử cũng không cùng Nghệ Phong nói lời vô dụng, hướng Nghệ Phong đi thẳng vào vấn đề.
– A?
Nghệ Phong rất nghi hoặc nhìn Tam Hoàng tử, hiển nhiên không rõ lời này của Tam Hoàng tử là có ý gì!
Tam Hoàng tử nhấp một ngụm trà, đối với phản ánh này của Nghệ Phong không cho là đúng, hắn cười cười nhìn Nghệ Phong, tựa hồ muốn xem thấu tâm tư Nghệ Phong.
Nghệ Phong không hiểu, hắn cũng không gấp. Lẳng lặng đợi Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy tư thái của Tam Hoàng tử như vậy, trong lòng đối với ánh mắt của Điệp Vận Du càng thêm tán thưởng, đây là một nam nhân thông minh! Hơn nữa kiên trì và thủ đoạn cũng không thiếu! Nghệ Phong thích người như vậy, bởi vì người như vậy không phải bằng hữu thì chính là địch nhân. Chỉ là cái loại này có thể để sinh hoạt của hắn phong phú thêm một chút!
Nghệ Phong nhìn Tam Hoàng tử liên tục uống trà, hắn cảm giác có chút đau lòng, vốn đang chuẩn bị cùng Tam Hoàng tử so kiên trì một chút, lại sợ Tam Hoàng tử uống hết trà, hắn vội vàng nói:
– Tam Hoàng tử muốn làm Hoàng đế?
Lời này vừa nói ra, làm cho Tam Hoàng tử suýt nữa phun hết nước trà trong miệng ra.
– Hỗn đản này, luôn dùng từ trực tiếp như vậy sao? Hắn thật đúng là đủ đại nghịch bất đạo!
Chỉ là, thấy Nghệ Phong nói trắng ra như vậy, Tam Hoàng tử cũng mỉm cười gật đầu, coi như đồng ý lời Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong gõ mặt bàn, sau đó nhìn Tam Hoàng tử cười nói:
– Tam Hoàng tử điện hạ, không phải ta khinh thường ngươi. Chỉ bất quá ngươi so với hai vị ca ca của ngươi, ngươi kém quá xa. Ta cũng không hy vọng tương lai cùng ngươi tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế thất bại, bị hai vị ca ca của ngươi coi là cái đinh trong mắt nhổ đi!
Tam Hoàng tử nhìn Nghệ Phong, tiếu ý trên khóe miệng càng đậm, hắn hỏi ngược lại:
– Nghệ Phong hầu tước sợ hai vị ca ca của ta?
– Ách…
Nghệ Phong ngạc nhiên, lập tức nói:
– Đây không phải vấn đề sợ hay không sợ, coi như là tìm đối tượng hợp tác, ta cũng phải tìm một người có xác suất thành công cao, như Tam Hoàng tử điện hạ, xác suất thành công… Ha ha…
Nghệ Phong không có nói rõ, thế nhưng ý tứ rất rõ ràng.
Tam Hoàng tử điện hạ cười cười, hướng Nghệ Phong nói:
– Nếu như ngươi không tìm ta? Lẽ nào ngươi còn có thể tìm người khác sao? Nghệ Phong hầu tước khí phách rất lớn, một lần trực tiếp đối nghịch với hai vị ca ca của ta! Nghĩ đến hai vị ca ca kia của ta, trong lòng đã có kế gạt bỏ ngươi rồi!
Nghệ Phong nhún nhún vai, như trước không nói lời nào.
Tam Hoàng tử thấy thế, hắn cũng không nóng nảy, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ý tứ của Nghệ Phong hầu tước ta rất rõ ràng. Ngươi chỉ là muốn chỗ tốt, Điệp phi ngay từ đầu đã nói cho ta biết! Nếu ta không để cho ngươi một chút chỗ tốt, ngươi tuyệt đối không ủng hộ ta! Nàng nói ngươi là lợn chết, ta là nước sôi. Như vậy không sợ ngươi không theo!
Nghệ Phong nghe Tam Hoàng tử nói, suýt nữa bị tức chết, tiểu nương bì Điệp Vận Du này. Vì sao cái gì cũng đem hắn bán đứng. Còn có, nàng dám ví hắn là lợn chết? Nghệ Phong hận đến cắn răng! Hắn quyết định sẽ tìm một cơ hội để nàng nếm thử mấy chiêu nhân sinh mà hắn vừa mới lĩnh ngộ được!
Đáy lòng Nghệ Phong cũng tính toán lên, tuy hắn không muốn tham gia vào tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế, thế nhưng tình huống hiện tại càng lúc càng không thể khống chế. Bởi vì nguyên nhân Tử Bang, bắt buộc hắn phải lao vào trận giao tranh tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế. Mà hai Hoàng tử cường thế kia đã là địch của mình, nếu như thật muốn tìm một đối tượng hợp tác mà nói. Nhất định là Tam Hoàng tử.
Điệp Vận Du thấy cũng chính là điểm này, cho nên hắn mới nói thẳng với Tam Hoàng tử, nếu như Điệp Vận Du hy vọng ai ngồi lên ngôi vị Hoàng đế mà nói, kia chính là Tam Hoàng tử. Hơn nữa trọng yếu nhất là, Tam Hoàng tử có năng lực, có thủ đoạn. Nếu như Tam Hoàng tử là một kẻ bất tài, Điệp Vận Du cũng sẽ không giới thiệu cho Nghệ Phong!
Tam Hoàng tử nói:
– Lợi ích? Lấy thông minh của Nghệ Phong hầu tước, hẳn là minh bạch cùng với ta hợp tác, chính là lợi ích lớn nhất sao!
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Không! Tam Hoàng tử điện hạ, ngươi đừng trách ta nói thẳng! So với hai vị ca ca của ngươi, ngươi không có gì cả! Ta và ngươi hợp tác chỉ là nói trên miệng, ngươi cho là hiện tại ta cùng hai vị ca ca của ngươi có chút mâu thuẫn, thế nhưng trải qua trận chiến ngày hôm qua, bọn họ sẽ không đơn giản đến tìm ta gây phiền phức. Hoặc là, nếu như ta tìm bọn họ hợp tác mà nói, bọn họ nhất định sẽ thật cao hứng. Ta thủy chung nhớ kỹ một câu nói, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích mới là vĩnh viễn!
Những lời này nếu như đối với người khác mà nói, bọn họ nhất định sẽ nghĩ rất có đạo lý. Thế nhưng Tam Hoàng tử lại phá lên cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, phảng phất dường như lời này cực kỳ buồn cười.
Một lúc lâu sau Tam Hoàng tử mới nhìn Nghệ Phong, rất chăm chú cùng kiên định nói:
– Ngươi sẽ không như vậy!
– Ta sẽ như vậy!
Nghệ Phong cười nói.
– Không! Ngươi sẽ không! Bởi vì ngươi có ngạo khí, ngươi có khí phách! Đã định trước ngươi sẽ không hợp tác với bọn họ!
Tam Hoàng tử kiên định nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong không thể phủ nhận cười cười, hai mắt nhìn chằm chằm vào Tam Hoàng tử, lại phát hiện sâu không thấy đáy, hắn cũng không biết Tam Hoàng tử rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì. Nghệ Phong nhún nhún vai, hướng Tam Hoàng tử nói:
– Mặc kệ ta có thể hay không, ngươi nên nói cho ta biết. Ta và ngươi hợp tác, rốt cuộc có chỗ tốt gì. Bằng không tất cả đều là hư vô. Nếu như ngươi quá yếu mà nói, ta tình nguyện lựa chọn đơn độc đối kháng hai vị Hoàng tử, cũng không muốn trói buộc vào một phía!
Tam Hoàng tử nghe Nghệ Phong nói những lời này, trên mặt hắn hiện lên một tia tươi cười trong nháy mắt, hắn nói:
– Tuy rằng ta so ra kém đại ca cùng nhị ca của ta, nhưng mà bọn hắn muốn tiêu diệt ta. Ta cũng có thể để cho bọn họ ngồi lên ngôi vị Hoàng đế bất ổn!
Lời này vừa nói ra, nhất thời làm cho trong lòng Nghệ Phong chấn động. Ánh mắt nhìn Tam Hoàng tử cũng không khỏi chăm chú lên! Chỉ cần những lời này, đã chứng minh thế lực phía sau Tam Hoàng tử không nhỏ, ít nhất có thực lực một nửa so với hai vị Hoàng tử, bằng không hắn tuyệt đối không dám nói như vậy.
Cho tới hôm nay, Tam Hoàng tử trong mắt người đời đều là tầm thường vô vị, đối với hai vị Hoàng tử kia không có tính uy hiếp. Tất cả biểu hiện, đều nói cho người khác biết rằng hắn cùng ngôi vị Hoàng đế vô duyên.
Tam Hoàng tử giống như một độc xà ẩn trong bóng tối, hắn thời thời khắc khắc theo dõi hai vị ca ca của hắn, đợi thời cơ thích hợp sẽ cắn hai vị ca ca một cái, sau đó rót vào độc dược chí mạng. Hắn so với hai vị ca ca, Nghệ Phong càng thêm cố kỵ thủ đoạn này của Tam Hoàng tử. Thảo nào người này có thể làm cho Điệp Vận Du đánh giá cao như vậy!
Tam Hoàng tử thấy Nghệ Phong trầm mặc, hắn tiếp tục nói:
– Tuy rằng ta là Tam Hoàng tử, thế nhưng lại là trưởng tử. Là lựa chọn đầu tiên kế thừa ngôi vị Hoàng đế!
Đúng vậy! Tam Hoàng tử là trưởng tử của Hoàng hậu, xác thực là người thừa kế đầu tiên. Bất quá, lịch sử từ trước tới nay, đại đa số người thừa kế đầu tiên không có ngồi lên ngôi vị Hoàng đế! Nhưng cũng phải nghĩ lại, người thừa kế đầu tiên này, ở dưới tình huống nhạy cảm, xác thực là một lựa chọn hàng đầu!
– Nói như vậy, ngươi xác thực có khả năng hợp tác cùng ta?
Nghệ Phong nhìn Tam Hoàng tử cười nói.
Tam Hoàng tử phản bác Nghệ Phong nói:
– Ngươi nói đi đâu vậy? Ta vẫn cho rằng, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!
Nghệ Phong nghe Tam Hoàng tử nói như vậy, hắn cười ha ha, vươn tay phải nói:
– Hợp tác vui vẻ!
Tam Hoàng tử cũng vươn tay phải cùng Nghệ Phong nắm chặt, nhìn Nghệ Phong nói:
– Vậy hiện tại chúng ta có phải là nên nói chuyện kế hoạch một chút không, thuận tiện tham thảo phân phối lợi ích sau này?
– Rất mong được chỉ giáo!
Nghệ Phong vừa cười vừa nói, mang theo Tam Hoàng tử đi tới mật thất phủ đệ!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Không biết Nghệ Phong cùng Tam Hoàng tử ở trong mật thất ngây người bao lâu, nhưng khi hắn đi ra thì đã cảm thấy bụng đói cồn cào!
Cuồng Hổ vẫn canh giữ ở cửa mật thất, thời điểm hắn chờ có chút buồn ngủ, lúc này mới nghe hai tiếng cười sang sảng vọng tới. Chỉ thấy Nghệ Phong và Tam Hoàng tử kề vai sát cánh, một bộ như hảo huynh đệ lâu ngày gặp lại, vẻ tươi cười trên mặt lộ rõ. Biểu lộ nội tâm bọn họ rất vui vẻ.
– Tam Hoàng tử điện hạ, đã khuya rồi, sợ ngươi về nhà nhìn không rõ đường, nên ta sẽ không lưu ngươi lại dùng cơm a!
Tam Hoàng tử nhìn thoáng qua thái dương bên ngoài, tuy rằng đã gần hoàng hôn, thế nhưng thời gian ăn bữa cơm cũng không đến mức nhìn không rõ đường, huống chi thực lực của hắn cũng không thấp.
Chỉ là, vừa mới cùng Nghệ Phong đàm phán, hắn đã sớm kiến thức qua sự keo kiệt của Nghệ Phong. Hắn cư nhiên không có thể ở trong tay Nghệ Phong chiếm chút tiện nghi, điều này làm cho hắn bị đả kích rất lớn, chưa từng có người nào đàm phán với hắn mà hắn cảm thấy bất lực như vậy.
Đồng dạng, đáy lòng Nghệ Phong cũng mắng to Tam Hoàng tử. Hắn đồng dạng cũng không có chiếm được một chút tiện nghi trong tay Tam Hoàng tử. Nghệ Phong cảm giác thập phần nghẹn khuất, đồng thời đối với Tam Hoàng tử cũng có thêm chút lòng tin.
Vị Hoàng tử này, cho dù mình và hắn đấu cũng không có lòng tin sẽ thắng. Nghệ Phong không tin, ai có thể ngăn trở hai người bọn họ liên thủ. Đây là Nghệ Phong đối với chính mình có lòng tin, cũng là lòng tin của Tam Hoàng tử. Tam Hoàng tử, đồng dạng là sâu không thể lường. Nghệ Phong là lần đầu tiên đối với người khác sinh ra ý nghĩ như vậy.
– Ha ha! Cảm ơn Nghệ Phong hầu tước quan tâm!
Tam Hoàng tử rất rõ ràng cách làm người của Nghệ Phong, hắn cũng dối trá nói lời cảm tạ.
– Vậy Tam Hoàng tử đi thong thả!
Nghệ Phong cũng ha ha cười nói.
Tam Hoàng tử thấy Nghệ Phong đã đưa tư thế tiễn khách, hắn ha ha cười nói:
– Được rồi! Nghệ Phong hầu tước! Ta vừa mới tặng lễ vật cho ngươi, ngươi vẫn nên đi xem đi! Ta nghĩ ngươi nhất định sẽ thích! Ha ha…
Nói xong, Tam Hoàng tử ở trong sự sững sờ của Nghệ Phong, nghênh ngang rời đi.
Nghệ Phong rất nghi hoặc vì sao Tam Hoàng tử trước khi đi còn nói một câu như vậy, thế nhưng vẫn gọi thị nữ đem lễ vật kia mở ra.
Nghệ Phong thấy vật ở bên trong, hắn hận đến nghiếng răng. Chỉ thấy bên trong hai hộp quà thật to là hai bình hoa. Mặt trên còn có vài vết nứt, vừa nhìn là biết hàng vỉa hè, phía trên lại còn phủ đầy bụi bặm nữa chứ!
Nghệ Phong hận đến nghiếng răng nghiếng lợi, hỗn đản này, uống nhiều nước trà thượng đẳng của mình như vậy, cư nhiên đưa hai bình hoa vỉa hè như vậy! Con mẹ nó, ngày hôm nay bản thiếu gia thiệt lớn rồi!
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nỗ lực dẹp loạn tâm tình, trong lòng tính toán, ngày sau nhất định phải tìm cách lấy trở về. Luôn luôn là người khác thua thiệt, sao có chuyện mình bị thua thiệt chứ!
– Thiếu gia. Làm sao bây giờ?
Thị nữ nhìn thấy sắc mặt Nghệ Phong khó coi, cả đám cố nén cười, nhẹ giọng dò hỏi:
– Đem vứt đi!
– Ách!
Thị nữ sửng sốt, thế nhưng vẫn ôm hai cái bình hoa này mang ra ngoài.
Chỉ là, thị nữ này cũng không vứt bình hoa này đi, nói thế nào cũng là đồ vật của Hoàng tử đưa cho, coi như là hàng vứt đi, nàng cũng muốn giữ lại. Vì vậy, thị nữ này đem hai bình hoa giấu ở trong phòng mình.
Nàng cũng thật không ngờ, hai cái bình hoa này về sau, lại trở thành truyền gia chi bảo của nàng!
Trong lúc này, Tử Âm cũng mang theo Linh nhi tới vài lần, thế nhưng Nghệ Phong vẫn luôn ở trong dược thất, Tử Âm cũng không có nhìn thấy Nghệ Phong. Tử Âm chỉ phải ra sức chưởng quản Kim Lâu. Hiện tại Kim Lâu cũng dần dần đi vào ổn định, hơn nữa bởi vì trận chiến ấy của Nghệ Phong mang đến hiệu quả, toàn bộ đế đô bình tĩnh dị thường! Tử Âm đến quản cũng vui vẻ thanh nhàn, huống chi Nghệ Phong còn phân phó Cuồng Hổ giúp đỡ nàng, áp lực của nàng càng giảm bớt!
Tuy rằng thoạt nhìn Cuồng Hổ là một người thô lỗ, thế nhưng lại là một nhân tài, mặc kệ là quản gia của Nghệ Phong hay trưởng lão của Kim Lâu, hắn đều làm rất chu toàn!
Tuy rằng Cuồng Hổ trở thành nhân vật thứ hai của Tử Bang chỉ dưới Tử Âm, thế nhưng không ai không phục, người nghe nói qua trận chiến ấy, đều biết vị khách khanh trưởng lão này của bọn họ là Cường giả Vương Cấp! Cái này làm cho bang chúng của Tử Bang càng gia tăng lòng tin, ngay cả Vương Cấp cũng có, bọn họ sợ gì nữa chứ?
Tử Âm cũng không phải bề bộn nhiều việc, tuy rằng đến phủ đệ không được thấy Nghệ Phong, thế nhưng lại thường xuyên đến phủ đệ của Nghệ Phong ngồi một chút, thậm chí ở phủ đệ của Nghệ Phong muốn tìm cho mình và Linh nhi một phòng.
Đương nhiên, Tử Âm cũng gặp được Liễu Mộng Nhiên, Tử Âm cũng không biết thân phận của Liễu Mộng Nhiên, thế nhưng cái này cũng đồng dạng làm cho Tử Âm kinh ngạc không ngớt. Nữ nhân tuyệt mỹ diễm lệ như vậy, cư nhiên lại là thị nữ của Nghệ Phong. Chỉ là, Liễu Mộng Nhiên ôn nhu nhu thuận như vậy, phảng phất dường như cùng thế vô tranh. Tử Âm vừa nhìn đã thấy thích nàng.
Tuy rằng hoài nghi mục đích của Nghệ Phong, thế nhưng có một nữ tử ôn nhu nhu thuận như vậy chiếu cố Nghệ Phong, nàng cũng yên tâm rất nhiều!
Nữ tử như Liễu Mộng Nhiên, chính là vừa nhìn qua là thích, ôn nhu nhu thuận làm cho người khác yêu thương. Thậm chí trong lòng Tử Âm hung hăng mắng Nghệ Phong, nữ nhân như vậy, hắn vì sao lại sai sử như thị nữ chứ!
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không biết bên ngoài diễn ra cái gì, hắn ngoài luyện đan chính là luyện đan, trong thời gian khôi phục thể lực lại nghiên cứu chất độc của Lam Lăng Hoa biến dị. Ngũ trưởng lão cho hắn độc điển, đã được hắn nghiên cứu gần hết.
Lúc này ở trong dược thất, tản ra khí tức đan dược nồng nặc, Nghệ Phong phảng phất không muốn dùng đan dược để khôi phục đấu khí trong cơ thể. Lăng Thần Quyết hầu như là không ngừng vận hành, điên cuồng tu luyện như vậy, Nghệ Phong cảm giác thực lực của mình cũng tăng lên khả quan. Thậm chí Nguyên Hồn cũng muốn đột phá.
Tình huống này, làm cho Nghệ Phong càng thêm chịu khó tu luyện, không cần luyện chế đan dược cho Quái lão đầu, cái này không thể nghi ngờ là giảm đi hơn phân nửa chuyện tình. Dù sao dược liệu này mình còn dùng không đủ.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
– Liễu tỷ tỷ, Tiêu Dao ca ca đi nơi nào rồi?
Linh nhi liên tiếp tới nhiều ngày đều không thấy được Nghệ Phong, không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn hỏi.
Liễu Mộng Nhiên nhìn bộ dáng xinh xắn này của Linh nhi, nàng không khỏi ôm lấy Linh nhi từ trong tay Tử Âm. Nói đến cũng buồn cười, Linh nhi chưa bao giờ để người ngoài ôm, thế nhưng nhìn thấy Liễu Mộng Nhiên, lần đầu tiên nàng cho người khác bế.
– Linh nhi ngoan, chờ một chút ta làm món ngon cho muội ăn!
Liễu Mộng Nhiên nhìn Linh nhi chu cao cái miệng, chỉ phải an ủi nói.
– Uhm! Tiêu Dao ca ca xấu lắm! Sau này không thích hắn nữa! Hắn không muốn Linh nhi!
Oán khí của Linh nhi rất nặng!
Tuy rằng Liễu Mộng Nhiên không biết vì sao Linh nhi gọi Nghệ Phong là Tiêu Dao ca ca, thế nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm Linh nhi, nhẹ giọng an ủi. Lúc này mới làm cho Linh nhi bớt chút oán khí.
Tử Âm nhìn một màn này mỉm cười, trong lòng âm thầm nói, cũng không biết Nghệ Phong này từ nơi nào tìm tới thị nữ hoàn mỹ như vậy.
– Mộng Nhiên, nếu như sau này Nghệ Phong khi dễ ngươi, ngươi hãy nói cho ta! Ta sẽ làm chủ cho ngươi!
Tử Âm nhìn Liễu Mộng Nhiên nói.
Liễu Mộng Nhiên hướng Tử Âm thản nhiên cười, vũ mị động nhân, lúc này mới dùng thanh âm mềm mại nói:
– Thiếu gia sẽ không khi dễ ta!
Lời này vừa nói ra, làm cho Tử Âm ngạc nhiên, không rõ vì sao Liễu Mộng Nhiên bị Nghệ Phong tẩy não lợi hại như vậy. Lấy lý giải của nàng đối với Nghệ Phong, Nghệ Phong không khi dễ Liễu Mộng Nhiên thật đúng là kỳ tích.
Chỉ là, cũng chính bởi vì vậy, Liễu Mộng Nhiên mới được Nghệ Phong yêu thích. Nhớ tới tất cả thị vệ phủ đệ cung kính đối với Liễu Mộng Nhiên, Tử Âm cũng minh bạch Liễu Mộng Nhiên không đơn giản chỉ là một thị nữ mà thôi.
Thời điểm Liễu Mộng Nhiên và Tử Âm đàm luận về Nghệ Phong, Nghệ Phong rốt cục cũng xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Nghệ Phong xuất hiện, nhất thời làm cho Linh nhi mừng rỡ như điên, từ trong lòng Liễu Mộng Nhiên giãy ra, thẳng tắp nhào vào trong lòng Nghệ Phong, hi hi hôn lên má Nghệ Phong, ngọt ngào kêu to vài tiếng Tiêu Dao ca ca, lúc này ở trong lòng Nghệ Phong. Nàng không còn nhớ mới vừa rồi oán hận Tiêu Dao ca ca như thế nào!
Trên mặt Nghệ Phong đã dính đầy nước bọt của Linh nhi, trên mặt Linh nhi cũng dính đầy nước bọt của hắn, hắn phảng phất thích cùng Linh nhi lưu nước bọt cho nhau như vậy, mỗi lần đều làm cho hai người ướt hết mặt, sau đó trong tiếng cười hi hi né tránh của Linh nhi kết thúc!
Cùng Linh nhi đùa giỡn một phen, lúc này Nghệ Phong mới nhìn sang Liễu Mộng Nhiên và Tử Âm. Hai nữ nhân này một thành thục phong vận, một xinh đẹp nhã nhặn ôn nhu, đều hấp dẫn ánh mắt của Nghệ Phong, đứng chung một chỗ, làm cho Nghệ Phong cảm giác sinh hoạt thực vui vẻ!
Tử Âm và Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong xuất hiện, các nàng cũng vui vẻ lên, trên mặt cả đám mang theo dáng tươi cười, kinh hỉ nhìn Nghệ Phong.
– Vì sao không muốn sống nữa như vậy? Bảy ngày cũng không ra khỏi cửa dược phòng, nếu như ngươi không ra, chúng ta định xông vào rồi!
Tử Âm nhịn không được trách cứ Nghệ Phong.
Nghệ Phong cười cười, sau đó hướng Tử Âm nói:
– Thời gian quá gấp, cũng không có biện pháp, chỉ có thể cố gắng làm một lần cho xong!
Tử Âm nghe Nghệ Phong nói, không khỏi nghi hoặc hỏi:
– Chuyện gì mà cấp bách như vậy? Ta cho tới bây giờ còn chưa thấy ngươi liều mạng qua như vậy!
Nghệ Phong cười cười không trả lời, chung quy không thể nói cho các nàng ta trúng độc, giờ đang cấp bách giải độc được. Đồng thời muốn lên Tĩnh Vân Tông khiêu chiến đám truyền nhân đương đại kia!
Chỉ là, lần này Nghệ Phong liều mạng tu luyện, luyện đan cũng không phải không công, đấu khí nồng hậu lên rất nhiều. Hồn lực lần thứ hai tấn cấp một bậc, đạt được tam giai. Mà làm cho Nghệ Phong hưng phấn chính là, Nguyên Hồn cũng nương theo hồn lực tấn cấp mà đột phá bình cảnh, dung hợp hồn lực đạt được cao giai tứ tinh!
Nhớ tới đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư dừng lại ở bình cảnh lâu như vậy, Nghệ Phong dưới sự trợ giúp của vô số đan dược, lúc này mới đột phá bình cảnh. Làm cho Nghệ Phong lần thứ hai lãnh hội được câu nói kia của Quái lão đầu. Nhiếp Hồn Sư đột phá, so với võ giả đột phá khó hơn rất nhiều!
Đột phá đến cao giai tứ tinh, Nghệ Phong chống lại Tĩnh Vân Tông lại có thêm một phần lòng tin!
Bất quá, nếu có thể ở trước khi tới Tĩnh Vân Tông đạt được ngũ tinh mà nói, lòng tin của Nghệ Phong càng mạnh hơn! Chỉ là, nhớ tới kinh nghiệm của những lần đột phá trước, hắn nghĩ này hầu như là không có khả năng.
Đột phá một giai còn khó như vậy, huống chi là đột phá lên cấp!
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi thì thầm một tiếng:
– Cũng không biết truyền nhân của Tĩnh Vân Tông rốt cuộc mạnh đến mức nào. Hy vọng hắn sẽ không mạnh đến mức biến thái. Bằng không…
Nghệ Phong nhớ tới các trưởng lão của Thánh địa từng nói, nhớ tới Lão đầu tử phân phó, hắn không thể tưởng tượng nếu như mình khiêu chiến thất bại, bọn họ sẽ làm sao đối với mình.
Tử Âm và Liễu Mộng Nhiên nghe Nghệ Phong nói thầm, không khỏi nghi hoặc liếc mắt nhìn nhau, Tử Âm hỏi:
– Nghệ Phong, ngươi đang nói cái gì vậy? Cái gì mạnh biến thái?
Nghệ Phong cười cười, cũng không có cùng Tử Âm giải thích nhiều lắm.
Tử Âm vừa mới nghe được mấy từ thực lực biến thái, nàng thấy Nghệ Phong không nói, trong lòng càng thêm lo lắng lên. Nhìn Nghệ Phong nói:
– Vậy ngươi cẩn thận một chút!
Nghệ Phong cười cười, chỉ phải cùng Tử Âm nói:
– Nàng yên tâm đi! Nguy hiểm là không có, bất quá cùng người khác có chút ước định mà thôi, chỉ cho phép thắng không thể bại!
Nghệ Phong nói, làm cho Tử Âm có chút không hiểu. Chỉ là thấy Nghệ Phong không muốn nói, nàng cũng không hỏi nhiều.
Liễu Mộng Nhiên tựa hồ đối với Nghệ Phong làm cái gì cũng không có hứng thú, bản phận nàng làm rất xứng chức một người thị nữ:
– Thiếu gia, người đói bụng không? Ta đi làm cho người và Linh nhi chút điểm tâm!
Tử Âm nhìn bóng lưng Liễu Mộng Nhiên, hướng Nghệ Phong liếc mắt nói:
– Ngươi từ đâu tìm ra vậy?
Nghệ Phong trợn mắt, bất mãn nhìn Tử Âm nói:
– Bản thiếu gia anh tuấn tiêu sái như vậy, là nữ nhân đều giống như thiêu thân lao đầu vào lửa!
Tử Âm xì Nghệ Phong một cái, chỉ là nghĩ đến chính nàng hình như cũng là thiêu thân lao đầu vào lửa, sắc mặt không khỏi đỏ hồng!
Nghệ Phong thấy dáng dấp Tử Âm say lòng như vậy, hắn rất muốn tiến về phía trước hôn một cái, lại sợ có mặt Linh nhi ở đây, chỉ phải thống khổ nhịn xuống.
Tử Âm nhìn nhãn thần Nghệ Phong có chút lửa nóng, trong lòng nàng hơi có chút run run, nàng vội vàng nói lảng sang chuyện khác:
– Được rồi, ngươi từ nơi nào tìm đến nhiều cao thủ như vậy, thậm chí ngay cả Vương Cấp cũng có!
Tử Âm quan sát qua phủ đệ của Nghệ Phong, nhìn thực lực đám thị vệ kia, nàng cảm giác có chút khó tin. Đặc biệt nghĩ đến tình cảnh mười người Nghệ Phong cùng Nghệ gia đối kháng, nàng nghĩ vẫn chấn động. Đồng thời đối với Nghệ Phong cũng bội phục vạn phần, thực lực Tướng Cấp mà có đại chiêu như vậy, xác thực rất bá đạo!
– Tử Âm tỷ hẳn là biết ta có một thân phận khác, kỳ thực thân phận ta, so với Hoàng tử mà nói cũng không kém. Thậm chí mạnh hơn rất nhiều! Bất quá rất nhiều thời gian ta là tướng không quân!
Nghệ Phong hơi có chút bất đắc dĩ nhún nhún vai. Danh hào Tà Đế, đã vượt lên trên tất cả các Hoàng tử đế quốc rồi, bất quá tuy rằng thân phận mình ở Thánh địa đặc thù, thế nhưng cũng không có thể mượn lực lượng Thánh địa. Bằng không, bằng vào Thánh địa, đế đô đã sớm bị Nghệ Phong thống nhất!
Tử Âm liếc mắt nhìn Nghệ Phong, sẵng giọng nói:
– Chỉ biết ba hoa! Được rồi, nói đứng đắn một chút, ngươi hiện tại muốn làm như thế nào?
Nghệ Phong nhìn bốn phía một chút, thấy hai bên không có ai, lúc này mới hướng Tử Âm nói:
– Ta và Tam Hoàng tử hợp tác rồi!
– Tam Hoàng tử? Ngươi nói chính là Tam Hoàng tử yên lặng vô vị, bình thường trầm mặc kia?
Tử Âm nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, rất không rõ Nghệ Phong vì sao sẽ tìm hắn hợp tác. Tử Âm xem ra, lấy tính cách của Nghệ Phong không đến mức tìm người không ra gì như vậy hợp tác!
Nghệ Phong hướng Tử Âm lắc đầu nói:
– Tử Âm tỷ, các nàng đều bị bề ngoài của Tam Hoàng tử lừa rồi. Ha ha, nếu không phải Tam Hoàng tử sinh muộn mấy năm. Nghĩ đến ngôi vị Hoàng đế sẽ không đến lượt đại hoàng tử và nhị hoàng tử xen vào!
Tử Âm không hiểu Nghệ Phong nói, nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong giải thích nói:
– Tuy rằng Tam Hoàng tử so ra kém hai vị Hoàng tử, thế nhưng thực lực lại so với Tử Bang chúng ta mạnh hơn rất nhiều.
Lời này vừa nói ra, làm cho Tử Âm ngẩn người. Nàng chưa từng nghĩ đến Tam Hoàng tử luôn luôn được xưng là vô dụng lại có thể sở hữu lực lượng như vậy. Lúc này Tử Âm mới hiểu được, vì sao Nghệ Phong lại cùng hắn hợp tác. Bất quá Tử Âm cũng có chút lo lắng.
– Tin tức chúng ta cùng Tam Hoàng tử hợp tác, không thể nghi ngờ sẽ đẩy chúng ta lên đầu sóng ngọn gió. Khả năng hiện tại hai vị Hoàng tử còn có thể chịu được chúng ta. Dù sao thế lực ngầm cũng không phải bọn họ nắm giữ toàn bộ, hơn nữa chúng ta cũng không gia nhập tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế. Uy hiếp đối với bọn họ không lớn. Thế nhưng khi bọn hắn biết Tam Hoàng tử và chúng ta hợp tác rồi, sợ là chuyện thứ nhất chính là muốn diệt chúng ta!
Tử Âm nhìn thế cục rất thấu triệt.
Nghệ Phong cười cười, hướng Tử Âm lắc đầu nói:
– Không ai biết ta và Tam Hoàng tử hợp tác, thậm chí có thể nói, Tam Hoàng tử sẽ cùng chúng ta là địch, che giấu quan hệ giữa hắn cùng chúng ta!
Đây là kế sách mà Nghệ Phong và Tam Hoàng tử thương lượng, hai người hợp tác trong bóng tối, thậm chí có thể giả vờ làm địch nhân để hấp dẫn ánh mắt người khác. Cùng là địch của ba vị Hoàng tử, kia là rất chấn động a. Nhưng trên thực tế, lại có thể mượn thế lực của Tam Hoàng tử trợ giúp Tử Âm. Dù sao thế lực của Tam Hoàng tử mọi người cũng không biết, một cổ thế lực đột nhiên gia nhập vào Tử Âm như vậy, tất nhiên có thể ngăn chặn hai đại bang hội kia!
Nghệ Phong và Tam Hoàng tử tính toán rất nhiều, đây là bước đầu tiên, cũng là tiến trình đầu tiên của hợp tác.
Nghệ Phong thấy Tử Âm không hiểu, hắn đơn giản cùng Tử Âm nói một chút về chuyện cùng Tam Hoàng tử thương lượng hợp tác.
Tử Âm nghe xong, đôi mắt như thu thủy trừng lớn nhìn Nghệ Phong, rất khó lý giải Tam Hoàng tử và Nghệ Phong vì sao có thể nghĩ ra kế hoạch liên hoàn đê tiện như vậy. Lúc này Tử Âm không chút nghi ngờ năng lượng của Tam Hoàng tử rồi. Một người đê tiện như Nghệ Phong, năng lực có thể thấp sao? Phải nói là đáng sợ mới đúng!
Tử Âm nhìn vẻ mặt tự tin của Nghệ Phong, trên mặt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia cười khổ:
– Ta chưa từng nghĩ tới, ta sẽ tham dự vào tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế!
Tử Âm nhìn nam nhân có khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, khóe môi nhếch lên một nụ cười tà mị trước mặt, nàng có chút hoảng hốt, hình như tiếp xúc hắn càng lâu, sinh hoạt của nàng cũng đã cải biến. Thay đổi như vậy không biết có phải là tốt hay không, thế nhưng nàng cảm giác rất ấm áp, cảm giác có người thay mình che mưa chắn gió thật tốt. Mặc dù biết Nghệ Phong đi càng xa, Tử Bang sẽ càng nguy hiểm. Thế nhưng nàng nguyện ý như trước, cái này có thể chính là như Nghệ Phong vừa mới nói… Thiêu thân lao đầu vào lửa sao?
Nghệ Phong nhìn nữ nhân thành thục dụ hoặc trước mặt, hắn rất chăm chú nói:
– Ta nói rồi, ta muốn Tử Âm tỷ ngồi lên vị trí nữ vương!
– Nữ vương?
Hai chữ này, làm cho trong lòng Tử Âm hơi run rẩy, sau đó liếc mắt nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn Tử Âm phong tình vạn chủng, hắn cười cười nói:
– Tử Âm tỷ, phải nhanh chóng dẹp bỏ tệ đoan của Kim Lâu, phải đạt được trình độ hoàn mỹ không tỳ vết. Như vậy mới có thể hấp dẫn người. Còn có, Tử Âm tỷ mượn Kim Lâu thu nạp cao thủ. Thu nạp cao thủ trước không nên đưa vào Tử Bang. Trực tiếp đưa đến phủ đệ ta, Cuồng Hổ sẽ an bài cho bọn hắn! Về phần mời chào cao thủ, kim tệ bỏ ra không cần keo kiệt, không cần sợ, vấn đề mà kim tệ có thể giải quyết đều không là vấn đề.
Mật thất dưới phủ đệ của Nghệ Phong cũng bắt đầu khởi công chế tạo, hắn muốn mau chóng đào tạo một số tinh anh!
Tử Âm gật đầu, thế nhưng cũng nhịn không được cảm thán nói:
– Chúng ta dùng kim tệ như vậy, nhiều nữa cũng không đủ a!
Nghệ Phong nghe Tử Âm nói như vậy, xác thực cảm giác có chút đau đầu. Kiến tạo mật thất cũng đã tốn hao rất nhiều kim tệ, hơn nữa Kim Lâu hiện tại cũng rất cần tiền, Kim Lâu vừa mới khai trương, cũng không mang đến lợi nhuận quá lớn, cây rụng tiền này còn không có chính thức phát huy tác dụng!
Nghệ Phong xoa đầu nói:
– Trước mặc kệ chuyện tình kim tệ, nàng cứ quy mô mời chào cao thủ là được. Chuyện tình Kim tệ ta sẽ nghĩ biện pháp!
Tuy Tử Âm không rõ Nghệ Phong có thể có biện pháp nào, thế nhưng nghe Nghệ Phong nói như vậy, nàng vẫn lựa chọn tin tưởng, Nghệ Phong sáng tạo kỳ tích cũng không ít.
– Uhm!
Tử Âm tiếp nhận Linh nhi từ trong lòng Nghệ Phong, đường đi Nghệ Phong đã cho nàng rồi, nàng chỉ cần dựa theo trình tự đi bước nào hay bước đó! Nhìn Tử Âm càng lúc càng có vẻ thành thục, bày mưu nghĩ kế cho Nghệ Phong, nhu tình trong mắt nàng càng hơn!
Khi cùng Liễu Mộng Nhiên chia tay, đi cũng không có bao lâu. Nghệ Phong liền thấy Bạch Hàn Tuyết.
Vóc người cao gầy, mặc một chiếc váy màu vàng đậm, bên hông có đai lưng, làm vòng eo mảnh khảnh bị buộc chặt lên, đưa ánh mắt đi lên, dưới cổ áo là đôi ngọc thỏ vểnh cao, thậm chí Nghệ Phong chỉ bằng vào nhãn thần cũng có thể cảm giác được sự đàn hồi trong đó. Sau đó là một khuôn mặt lãnh ngạo tuyệt mỹ dị thường.
Nghệ Phong quan sát nàng một phen, tuy rằng bản thân nàng cũng cực kỳ mị hoặc, thế nhưng ánh mắt Nghệ Phong vẫn không tự chủ được chuyển tới cặp chân dài trắng như tuyết kia của Bạch Hàn Tuyết!
Bạch Hàn Tuyết thấy Nghệ Phong lần thứ hai quan sát chân của nàng. Trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ ửng. Nàng cảm giác được, Nghệ Phong đối với hai chân của nàng có cảm giác dị thường. Mỗi lần nhìn thấy nàng, ánh mắt luôn luôn không quên dừng lại trên đùi nàng.
– Cho ngươi!
Bạch Hàn Tuyết bỗng nhiên đưa qua một cái hộp, biểu tình lãnh ngạo như trước nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghi hoặc tiếp nhận mở hộp ra, nhìn bên trong tản ra mùi dược liệu thơm ngát, Nghệ Phong kinh hỉ nói:
– Nhiễu Hồn Thảo?
Tuy rằng chưa thấy qua, thế nhưng liếc mắt liền biết! Đặc biệt mùi thơm ngát tỏa ra kia, có công hiệu câu hồn phách của người.
Bạch Hàn Tuyết gật đầu, sau đó nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi chừng nào thì theo ta đi gặp gia gia?
Ngữ khí những lời này của Bạch Hàn Tuyết dị thường nhu hòa, làm cho Nghệ Phong cũng hơi bị sửng sốt, cho rằng này không phải là Bạch Hàn Tuyết.
Nghệ Phong thu Nhiễu Hồn Thảo vào trong linh giới, nói với Bạch Hàn Tuyết:
– Trừ ngày hôm nay, ta đều có thời gian!
Nghệ Phong thấy Bạch Hàn Tuyết thực đưa Nhiễu Hồn Thảo, hắn cũng không từ chối. Tuy rằng đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư của hắn đột phá, thế nhưng Nhiễu Hồn Thảo đối với việc đột phá ngũ giai cũng có trợ giúp rất lớn!
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong nói như vậy, nàng thở dài một hơi, sau đó hướng Nghệ Phong nói:
– Vậy ngày mai đi! Ngày mai ta ở chỗ này chờ ngươi!
Nghệ Phong gật đầu, lần thứ hai nhìn lướt qua đôi chân dài của Bạch Hàn Tuyết.
Bạch Hàn Tuyết chú ý tới ánh mắt của Nghệ Phong, sắc mặt không khỏi đỏ hồng, nàng hơi kẹp lấy hai chân, phảng phất muốn ngăn trở ánh mắt của Nghệ Phong.
Thế nhưng Bạch Hàn Tuyết không rõ, động tác này của nàng, làm cho trong đầu Nghệ Phong có cảm nghĩ u tối, trong lòng lửa nóng, nhãn thần quỷ dị nhìn Bạch Hàn Tuyết:
“Nữ nhân này không phải là dụ hoặc ta chứ?”
Nghệ Phong ngẫm lại, nghĩ rất có loại khả năng này, Nghệ Phong rất chăm chú nhìn Bạch Hàn Tuyết nói:
– Tiểu thư, ta là người rất chính phái. Nàng đừng nghĩ dùng động tác khép chân là có thể mị hoặc ta, ít nhất phải cởi quần áo thì mới có thể!
Lời vừa nói ra, làm cho Bạch Hàn Tuyết đỏ mặt tới mang tai, tuy Bạch Hàn Tuyết đã cực độ làm cho khuôn mặt băng lãnh, thế nhưng nàng vẫn nhịn không được một cước hung hăng đạp qua Nghệ Phong.
Phản ứng của Nghệ Phong rất nhanh, đã sớm đợi Bạch Hàn Tuyết nổi giân, thuận lợi tiếp lấy chân của Bạch Hàn Tuyết ở trong tay, cảm thụ được sự co dãn và trắng mịn của đôi chân nàng!
Bạch Hàn Tuyết thấy chân mình bị Nghệ Phong nắm, sắc mặt nàng càng nóng lên, sắc đỏ lan tràn toàn thân, làm cho mặt của nàng đỏ bừng lên.
– Buông ra!
Bạch Hàn Tuyết nhìn Nghệ Phong xấu hổ nói.
Nghệ Phong không để ý đến Bạch Hàn Tuyết nói, nhìn Băng Tuyết nữ thần đột nhiên biến thành mỹ nhân e thẹn. Vẻ đẹp hấp dẫn này làm Nghệ Phong có chút sững sờ. Hai tay ma xui quỷ khiến thế nào mà lại không ngừng vuốt lên!
Bạch Hàn Tuyết cảm thụ được động tác của Nghệ Phong, thân thể nàng run nhè nhẹ, suýt nữa không có đứng vững, nàng rất muốn lui lại, lại phát hiện Nghệ Phong nắm rất chặt, nàng căn bản là giãy giụa không ra.
– Buông tay!
Sự lãnh ngạo trong xương cốt của Bạch Hàn Tuyết rốt cục phát huy tác dụng, nhìn Nghệ Phong lạnh lùng nói.
Nghệ Phong như trước cho rằng nữ nhân này ngoài lạnh trong nóng. Nên càng sờ thỏa thích!
– Buông tay!
Bạch Hàn Tuyết lần thứ hai nói một tiếng, trên mặt hầu như muốn ngưng tụ thành băng, đấu khí trên người hơi chớp động.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Bạch Hàn Tuyết nói:
– Chứ không phải nàng thích ta nắm chân của nàng sao?
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong nói, nàng hừ một tiếng, lần thứ hai thu chân về, nguyên tưởng rằng sẽ giãy giụa không được, lại nghĩ không ra Nghệ Phong đột nhiên buông tay. Làm cho nàng rụt chân có chút đứng không vững, thân thể mê người hung hăng ngã sấp xuống trên mặt đất!
– Ôi… Ngươi hỗn đản!
Bạch Hàn Tuyết có chút muốn khóc, nào có nam nhân nào như vậy.
Nghệ Phong nhìn Bạch Hàn Tuyết xoa mông, hắn thiếu chút nữa nhịn không được cùng Bạch Hàn Tuyết nói:
– Nếu không ta đi xoa giúp nàng!
Chỉ là, Nghệ Phong vẫn làm vẻ mặt khinh thường nói:
– Nàng bảo buông tay, bản thiếu gia buông tay, sao nàng còn mắng ta?
– Ngươi…
Bạch Hàn Tuyết suýt nữa tức chết, mình lúc nào lại bất đắc dĩ với một nam nhân như vậy.
Nghệ Phong nhìn lướt qua cặp chân của Bạch Hàn Tuyết:
– Trước đây ta nghĩ, đôi chân này nếu như ta mang theo đi làm một ít sự tình kia, nhất định sướng ngây người. Chỉ là mới vừa rồi nhìn nàng không có lực đạo như vậy, nghĩ đến khi đó cũng không có vị đạo gì. Còn nữa, da nàng đụng vào thực sự rất không thoải mái, thô ráp quá!
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong nói, suýt nữa bị làm cho tức chết. Trên đời này vì sao có nam nhân cực phẩm như vậy, nếu đã như vậy, thì mắt ngươi còn nhìn, tay ngươi còn sờ ta nhiều như vậy làm gì!
Bạch Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nỗ lực dẹp loạn lửa giận của nàng. Trên mặt một mảnh lãnh ngạo. Bạch Hàn Tuyết rất muốn đánh chết Nghệ Phong, thế nhưng nàng rất hiểu, mình đánh không lại hắn. Nên chỉ có thể nhịn!
– Hàn Tuyết, nhớ kỹ sau này đừng có dùng chân dụ hoặc ta, đừng tưởng rằng chân mình rất đẹp! Kỳ thực bản thiếu gia rất khinh thường!
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong nói, nàng rất xem thường nhìn Nghệ Phong, bỗng nhiên toát ra một câu nói:
– Nam nhân dối trá!
Nói xong, nàng loạng choạng rời đi.
Nghệ Phong thấy thái độ này của Bạch Hàn Tuyết, hắn không khỏi ngạc nhiên. Một lúc lâu lúc mới phản ứng qua đây, trong lòng mắng to một câu: Kháo!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Trong lòng Nghệ Phong phiền muộn không gì sánh được, đi về phía lầu các của viện trưởng, tựa hồ thị vệ trên đường đi có lệnh trước, cũng không có ai bước ra ngăn cản Nghệ Phong, thế nhưng Nghệ Phong vừa đi sai đường, lập tức có thị vệ đến chỉ cho hắn. Hiển nhiên là chỉ cho Nghệ Phong đi đến lầu các của viện trưởng.
Nghệ Phong không khỏi nói thầm:
– Bọn họ cũng thật nhỏ mọn, bản thiếu gia chỉ là muốn nhìn học viện Trạm Lam một chút mà thôi. Cư nhiên còn ngăn cản bản thiếu gia, các ngươi nghĩ bản thiếu gia có thể đi nhầm đường sao?
Nghệ Phong một đường phỉ báng đi tới lầu các.
Lão nhân thấy Nghệ Phong đến, tựa hồ không chút nào ngạc nhiên, hắn đi thẳng vào chủ đề nói:
– Thế nào? Có thể giải Lam Lăng Hoa biến dị hay không?
Nghệ Phong từ trong lòng lấy ra một đan phương, sau đó hướng lão nhân nói:
– Ngài theo như các dược liệu trong đan phương này chuẩn bị cho tốt.
Lão nhân sửng sốt, hơi suy nghĩ một chút, hắn hiện tại thầm nghĩ phải mau chóng giải độc cho Họa Thủy, một ít dược liệu mà thôi, đối với học viện Trạm Lam không phải sự tình quá lớn.
Lão nhân nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi hiện tại có thể nói cho ta biết, có thể giải độc Lam Lăng Hoa hay không?
Nghệ Phong cười cười, cũng không trực tiếp trả lời, mà nhìn viện trưởng rất chăm chú nói:
– Chuyện tình thứ hai, đó chính là ngài đánh Họa Thủy ngất đi!
Lời này vừa ra, nhất thời làm cho lão nhân sững sờ tại chỗ, nhìn Nghệ Phong suýt nữa không kiềm được tức giận xông tới: Đánh ngất Họa Thủy? Ta trước đánh ngươi hôn mê!
Viện trưởng thưởng thức Nghệ Phong rất không tồi, thế nhưng dưới tình huống liên lụy đến Họa Thủy, một chút hảo cảm của hắn đối với Nghệ Phong biến mất không còn một mảnh.
Nghệ Phong cảm giác có một cổ khí thế cường đại tập trung hắn, đáy lòng Nghệ Phong có chút run run, hắn không rõ lão gia hỏa này bị thần kinh gì, thế nhưng chỉ phải mở miệng giải thích nói:
– Nếu muốn giải Lam Lăng Hoa biến dị, phải đánh ngất Họa Thủy!
Khí thế của Viện trưởng hơi dừng lại, thế nhưng lập tức tăng vọt lên, khí thế cường đại làm cho sau lưng Nghệ Phong toát mồ hôi lạnh, Nghệ Phong nỗ lực trấn định, lại có chút đứng không vững như trước. Trong lòng hắn hoảng sợ không ngớt!
– Nghệ Phong, ngươi lẽ nào thực cho rằng mọi người là kẻ ngu si sao? Giải độc còn phải đánh ngất người khác mới được?
Sau lưng Nghệ Phong hầu như bị ướt nhẹp, hắn vội vàng vận chuyển đấu khí chống lại, lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở khí thế của viện trưởng. Có lẽ là duyên cớ Ngụy Phệ Châu, năng lượng màu xanh trong đấu khí mỗi khi chớp động một lần, Nghệ Phong cảm giác khí thế của viện trưởng nhỏ đi rất nhiều.
– Viện trưởng, nếu như ngài không tin mà nói, ta hiện tại trở về để Cao Thiên, Cao Không trở lại học viện. Giao dịch của chúng ta coi như không phát sinh!
Nghệ Phong không tỏ ra yếu kém chút nào, chăm chú nhìn viện trưởng.
Viện trưởng rất kinh ngạc Nghệ Phong chỉ có thực lực Tướng Cấp lại có thể ngăn cản khí thế của mình. Hắn bình tĩnh nhìn Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong không tỏ ra yếu kém chút nào nhìn hắn, lúc này mới để khí thế tản xuống. Hướng Nghệ Phong nhàn nhạt nói:
– Ngươi giải thích cho ta đi?
Nghệ Phong nhất thời cảm giác toàn thân buông lỏng, lúc này mới đình chỉ vận chuyển Lăng Thần Quyết. Trong lòng càng kinh ngạc địa vị của Họa Thủy trong học viện Trạm Lam, chỉ cần hắn nói một câu như vậy, làm cho viện trưởng luôn luôn đạm nhiên cũng nổi giận đùng đùng, Nghệ Phong rất khó lý giải rốt cuộc Họa Thủy có thân phận gì mà có thể để viện trưởng như vậy. Nghĩ đến dù là tôn nữ của viện trưởng cũng không có khả năng để viện trưởng như vậy!
Nghệ Phong hít sâu một hơi nói:
– Lam Lăng Hoa biến dị ta có chín thành nắm chặt có thể giải!
Lời này vừa nói ra, làm cho ánh mắt của viện trưởng sáng lên, trong lòng hơi kinh ngạc, lại rất khó lý giải vì sao phải đánh ngất Họa Thủy?
Tựa hồ Nghệ Phong minh bạch viện trưởng lo lắng cái gì, hắn tiếp tục nói:
– Ta mặc dù có chín thành nắm chặt có thể giải, thế nhưng dùng biện pháp rất rườm rà, cũng không thể phối trí ra đan dược giải độc duy nhất, chỉ có thể dựa vào châm cứu và đan dược cùng nhau phát huy tác dụng, mới có thể miễn cưỡng khu trừ độc tố. Đan dược thì dễ nói, thế nhưng châm cứu… Ha ha… Viện trưởng cũng biết tính cách của Họa Thủy, nếu như ta ở trên người nàng đâm châm, đặc biệt còn có thể đâm một số bộ vị mẫn cảm của nàng! Ta nghĩ nàng khẳng định sẽ không phối hợp! Nên chỉ có thể đánh ngất Họa Thủy, dưới tình huống châm cứu liền mạch lưu loát, lúc này mới có thể hóa giải chất độc của nàng!
Nghệ Phong nửa thật nửa giả nói. Xác thực, hắn ở trong dược thất nhiều lần nghiên cứu cách hóa giải Lam Lăng Hoa, bởi vì hắn mới lấy thân thử độc, hơn nữa trong độc điển của Ngũ trưởng lão có giới thiệu Lam Lăng Hoa. Hắn miễn cưỡng có thể lục lọi ra phương pháp hóa giải.
Viện trưởng nghe Nghệ Phong nói như vậy, lúc này mới bừng tỉnh, nhớ tới tính tình của Họa Thủy, nếu như Nghệ Phong ở trên người nàng quơ châm, đặc biệt tiếp xúc địa phương mẫn cảm của nàng, nàng không nổi giận mới là lạ! Bất quá, đánh ngất Họa Thủy, điều này làm cho viện trưởng cũng có chút khó xử, hắn hơi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nhìn Nghệ Phong gật đầu!
Nghệ Phong thấy viện trưởng gật đầu, lúc này mới thở dài một hơi, hắn cũng không nghĩ để Cao Thiên, Cao Không trễ về. Về phần tại sao phải đánh ngất Họa Thủy, cái này chỉ có trời mới biết. Nghệ Phong không quên nữ nhân này có liên quan đến chuyện Cao Thiên, Cao Không vây công hắn!
Nghệ Phong thấy cùng viện trưởng nói xong, hắn hướng viện trưởng nói:
– Viện trưởng, những dược liệu vừa rồi khi nào mới tìm được?
Viện trưởng nhàn nhạt quét mắt nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy tự ngạo:
– Lập tức!
Nghệ Phong nghe viện trưởng nói như vậy, hắn không khỏi bội phục học viện Trạm Lam giàu có, hắn cũng nói:
– Nếu như vậy, viện trưởng phái người đem dược liệu đưa đến dược thất, ta luyện chế ra đan dược xong là có thể bắt đầu trừ độc cho Họa Thủy!
Viện trưởng gật đầu, hướng Nghệ Phong nói:
– Ta chờ đưa Họa Thủy qua!
Chuyện tình đánh ngất Họa Thủy, nghĩ đến ngoại trừ hắn, không ai dám làm, chuyện này còn cần hắn xuất thủ, nhớ tới tính tình của Họa Thủy, trong lòng viện trưởng hơi cảm thán nói:
– Cũng là muốn cho người ăn thiệt thòi, phải nghĩ cách giảm tính tình của ngươi một chút!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Khi Nghệ Phong chạy tới dược thất của học viện Trạm Lam, viện trưởng cũng đã đưa tới dược liệu. Điều này làm cho Nghệ Phong líu lưỡi không ngớt, không hổ là học viện Trạm Lam, dược liệu cao cấp như vậy, không ngờ đã thu thập xong nhanh tới mức này.
Cao lão nhìn thấy Nghệ Phong, trong lòng hắn cũng vui vẻ không ngớt, thấy Nghệ Phong chuẩn bị đi luyện đan, hắn cũng chuẩn bị cùng nhau tham thảo, thế nhưng lại bị Nghệ Phong đẩy ra cửa. Nghệ Phong cũng không có thời gian trao đổi chuyện tình luyện đan với hắn!
Nghệ Phong nhìn dược liệu viện trưởng đưa tới, hắn hơi tính toán một chút, giải độc ba người vậy là đủ rồi, thậm chí còn có thể dư một chút.
Nghệ Phong lấy Dược Vương Đỉnh ra, này cũng là nguyên nhân không muốn Cao lão vào, dụ hoặc của Dược Vương Đỉnh đối với Y Sư quá lớn, huống chi người này cùng Điệp Vận Du và hoàng thất có quan hệ.
Nghệ Phong đối với luyện đan càng lúc càng thành thạo, tuy là luyện chế đan dược lục giai cấp thấp, thế nhưng hắn như trước có vẻ rất dễ dàng. Bất quá ngay cả như vậy, muốn đột phá đến Y Sư bát giai, cái này cũng là rất khó khăn!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Khi Nghệ Phong từ bên trong dược thất đi ra, Cao lão lập tức chạy qua đây, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Nghệ Phong nói:
– Là ngươi bảo viện trưởng đánh ngất nha đầu Họa Thủy?
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức gật đầu nói:
– Làm sao vậy?
Cao lão chậc chậc hai câu, vỗ bả vai Nghệ Phong hai cái, sau đó vẻ mặt kính nể và đồng tình nói:
– Sau này đi đường cẩn thận một chút!
– Ách…
Nghệ Phong nghe thế cười khổ không ngớt, chỉ là đánh ngất nữ nhân này, đâu cần phải nghiêm trọng như vậy?
Nghệ Phong không có để những lời này ở trong lòng, hướng Cao lão nói:
– Cao lão, Họa Thủy được đưa đến gian phòng kia hay chưa?
Hắn chỉ căn phòng mà Họa Thủy bị đánh ngất ở trong đó, vỗ vỗ bả vai Nghệ Phong lần thứ hai, vẻ mặt đồng tình nói:
– Nghệ Phong tiểu hữu, nén bi thương!
Nghệ Phong suýt nữa một cước đá tới. Mẹ nó, chỉ là một nữ nhân mà thôi, đâu cần phải hù dọa ta như thế? Các ngươi làm như vậy, làm cho bản thiếu gia cũng có chút sợ?
Nghệ Phong lắc lắc đầu, để những ý nghĩ kia ra khỏi đầu, đi về phía căn phòng mà Cao lão chỉ.
Họa Thủy nhắm hai mắt nằm trên giường, ngọc thể nhẹ nhàng, quần áo bó sát bao vây lấy vóc người đầy đặn của nàng, cái rốn tinh xảo nằm trên bụng dưới bằng phẳng. Chiếc váy không che hết đôi chân trắng như ngọc. Tuy rằng so ra kém Bạch Hàn Tuyết, thế nhưng cũng chấn động nhân tâm.
Lúc này Họa Thủy phảng phất như đang ngủ, không có vẻ kiệt ngạo bất tuân như dĩ vãng, ngược lại giống như trẻ con, an tĩnh mê người. Rất khó tưởng tượng, bộ dáng này lại gặp ở trên người Họa Thủy.
Nghệ Phong quan sát thân thể dã tính này của Họa Thủy, hơi dẹp loạn suy nghĩ trong lòng, ánh mắt lần thứ hai nhìn lướt qua đôi thỏ ngọc đầy đặn của nàng.
Nghệ Phong hướng về phía trước đi hai bước, nhìn khuôn mặt an tĩnh tinh xảo của Họa Thủy, hắn khẽ cười cười, trong lòng cảm thán nói:
– Hiện tại nhìn nữ nhân này, mới cảm giác nàng xác thực xứng đôi với cái tên Họa Thủy!
Nghệ Phong từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ, đấu khí hơi vận chuyển ở trên chỉ tay, tìm ngón tay của Họa Thủy, nhất thời, một vết cắt nhỏ là máu chảy ra, Nghệ Phong nhanh chóng dùng chai đi tiếp máu, nào có ý tứ giải độc cho Họa Thủy!
Đây mới là mục đích vì sao Nghệ Phong yêu cầu đánh ngất Họa Thủy, chính là vì muốn lấy múa của Họa Thủy. Tác dụng của Lam Lăng Hoa biến dị rất bá đạo, sau này nhìn người không vừa mắt, cho hắn uống một giọt máu, để hắn chết cũng không biết chết như thế nào.
Nghệ Phong không muốn lấy máu của Khinh Nhu, lấy máu chính mình lại là hành vi nhu ngốc, Nghệ Phong chỉ có thể đánh chủ ý tới trên người Họa Thủy, ở trên người nàng thu thập một ít độc chất của Lam Lăng Hoa.
Nếu như viện trưởng biết Nghệ Phong có chủ ý này, hắn nhất định sẽ đánh chết Nghệ Phong. Người, không thể vô sỉ đến loại tình trạng này.
Nếu như Họa Thủy biết Nghệ Phong không lấy máu của mình, mà lấy máu của nàng, nàng nhất định sẽ nổi trận lôi đình mắng to Nghệ Phong không là nam nhân, không biết thương hương tiếc ngọc. Nào có nam nhân nào không dám lấy máu mình, lại đi lấy máu của mỹ nữ!
Đương nhiên, Nghệ Phong cho rằng, chính là bởi vì hắn quá thương hương tiếc ngọc, nên mới không lấy máu của Khinh Nhu.
Nghệ Phong nhìn nữ nhân dã tính trước mắt, đường cong lung linh, giống như là mật ngọt vậy, vũ mị thẩm thấu ra mê người, nhìn đôi nhũ hoa cao ngất của Họa Thủy, Nghệ Phong nhịn không được đưa tay đi bóp hai cái, sau đó Nghệ Phong dối trá bĩu môi nói:
– Kỳ thực cũng không co dãn gì lắm!
Chỉ bất quá, thời điểmnghệ Phong nói những lời này, hai tay lại không ngừng xoa nắn!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Cao lão nhìn Nghệ Phong từ gian phòng đi ra, lúc này hắn mới thở dài một hơi. Trong lòng nói thầm: Giải độc mà lâu như vậy sao? Thời gian dài như vậy, ngay cả hài tử cũng có thể sinh ra!
Đương nhiên, trên nét mặt già nua của Cao sẽ không biểu lộ cách nghĩ của hắn, hắn nhìn Nghệ Phong ha ha cười nói:
– Nghệ Phong tiểu hữu, độc giải xong rồi sao?
Nghệ Phong nghiêm trang nói:
– Dưới tình huống ta không ngừng nỗ lực, dốc hết tâm huyết, rốt cục đã độc giải cho nàng thành công!
Nghệ Phong nói xong, đưa tay lau mồ hôi đổ trên trán, phảng phất thực sự là mệt chết người vậy. Chỉ là, nếu như có người thấy hắn ở trong gian phòng có vài hành động người lớn với Họa Thủy, sợ là sẽ một tát đánh chết hắn! Người, vì sao có thể vô sỉ như vậy!
Nghệ Phong ngửi tay hắn, nhớ tới trên tay còn dư xúc cảm. Trong lòng nhịn không được cảm thán nói:
– Nữ nhân này thật là thơm, thân hình cũng rất co dãn.
Nghệ Phong cư nhiên mượn cớ giải độc, nghiên cứu một chút cơ thể của Họa Thủy mà có vô số nam nhân huyết khí cuồn cuộn. Hắn giải thích cho chính mình là: Hắn nghĩ Họa Thủy và nữ nhân khác có kết cấu không giống nhau, hắn hoài nghi Họa Thủy là yêu vật. Tại hắn nghiên cứu một lúc mới phát hiện, nàng xác thực là yêu vật, chỉ là yêu vật trong lòng nam nhân, cấu tạo cùng nữ nhân khác thật ra là như nhau.
Nghệ Phong vì cho ra kết quả này mà rất là bội phục mình, hắn đồng dạng nghĩ Họa Thủy phải cảm tạ hắn, bởi vì hắn chứng minh Họa Thủy là nữ nhân!
Nghệ Phong vốn còn muốn thâm nhập nghiên cứu sâu một chút, thế nhưng định lực càng lúc càng không được, hắn cảm giác nghiên cứu học là chuyện tình rất cật lực, cái này nếu như nghiên cứu sâu hơn nữa, sợ là thực sự phải biến thành sắc lang đêm trăng bị lửa dục đốt cháy mất! Học viện Trạm Lam hắn bây giờ còn không thể trêu vào, mặc dù hắn cũng rất muốn hóa thân thành yêu râu xanh!
– Cao lão! Đã giải độc cho Họa xong, giờ ta đi trước! Ta còn phải giải độc cho Khinh Nhu!
Nghệ Phong hướng Cao lão nói, hắn cũng không muốn ngốc ở chỗ này lâu, mặc dù ở đây nồng nặc mùi dược liệu là hắn rất thoải mái.
Cao lão cười gật đầu:
– Tiểu hữu tùy ý!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong từ chỗ Cao lão đi ra, hắn trực tiếp đi đến Chanh ban, làm cho Nghệ Phong vui vẻ chính là, không ngờ ở trên đường đi gặp được Khinh Nhu.
Đôi thu thủy của thiếu nữ như thanh u diễm lệ, da thịt nõn nà như tuyết như ngọc, làm cho người ta có một cảm giác tươi mát. Chiếc mũi dọc dừa cân đối, đôi môi đỏ mọng, đôi mi xinh đẹp cong lên, vóc người lung linh ôn nhu vô cùng.
Nghệ Phong nhìn nữ nhân tản ra vẻ tươi đẹp mềm mại trước mắt, miệng hắn hơi nhếch lên.
Khinh Nhu nhìn bóng người trước mặt, nàng kinh hỉ chạy về phía trước, nhìn Nghệ Phong nói:
– Vì sao ngươi ở chỗ này?
Nghệ Phong thấy tư thái nhu nhược này của Khinh Nhu, hắn không khỏi ngẩn người, rất khó lý giải Khinh Nhu cư nhiên có dũng khí chủ động chạy về phía hắn mở miệng.
– Ta vội tới giải độc cho nàng!
Khinh Nhu nghe thế, trên mặt nổi lên một ánh hồng. Tươi cười nhìn Nghệ Phong, rất nhu tình nói:
– Ta biết ngươi nhất định có thể giải được độc này!
Nghệ Phong không biết tiểu nữ nhân này có lòng tin từ đâu, thế nhưng trong lòng cũng rất vui vẻ, hắn nhìn Khinh Nhu nói:
– Đây cũng là ta tự giải độc cho mình!
Khinh Nhu nhu tình nhìn Nghệ Phong, cũng không có phản bác Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong thấy Khinh Nhu như vậy, hắn đi trước kéo cánh tay mềm mại trắng mịn của Khinh Nhu, hướng Khinh Nhu nói:
– Đi, tìm một chỗ giải độc cho nàng!
– Ân!
Khinh Nhu gật đầu, tuy rằng bị Nghệ Phong lôi kéo rất ngượng ngùng, trên mặt cũng hơi có chút đỏ ửng, lại không có giãy giụa, tùy ý để Nghệ Phong lôi kéo, bàn tay nhỏ bé của nàng cũng nắm thật chặt tay của Nghệ Phong.
Nghệ Phong cảm thụ được một màn này, rất ngạc nhiên nhìn Khinh Nhu, trong lòng cổ quái cười nói:
– Tiểu nữ nhân này, ngày hôm nay hình như có điểm khác thường!
Nghệ Phong ở học viện Trạm Lam cũng không có nơi ở, Khinh Nhu mang theo Nghệ Phong đi vào một căn nhà trọ. Xem ra là Khinh Nhu cùng họa Thủy ở cùng nhau, nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi lo lắng vì Khinh Nhu, nữ sắc lang kia không phải mỗi ngày sẽ chiếm tiện nghi của Khinh Nhu chứ?
– Khinh Nhu, sau đó cách xa nữ sắc lang kia một chút, nếu không sẽ có hại cho nàng!
Nghệ Phong rất chăm chú hướng Khinh Nhu nói.
Đáy lòng Khinh Nhu ngượng ngùng không ngớt: Ta ngay cả đại sắc lang như ngươi còn không sợ, còn sợ Họa Thủy tỷ tỷ làm chi?
Nghệ Phong thấy Khinh Nhu không nói lời nào, lúc này mới có chút không muốn buông tay Khinh Nhu ra, từ trong lòng lấy ra giải độc đan vừa mới luyện chế, đưa cho Khinh Nhu nói:
– Ăn vào đi!
Khinh Nhu không chút nghĩ ngợi, cầm đan dược bỏ vào miệng nuốt xuống dưới, sau đó đôi thu thủy nước gợn lân lân nhìn Nghệ Phong nói:
– Sao nữa?
Nghệ Phong trêu chọc nhìn Khinh Nhu nói:
– Cởi quần áo ta châm cứu cho nàng!
Lời vừa nói ra, nhất thời làm cho sắc mặt Khinh Nhu hồng nhuận lên, hầu như có thể chảy ra nước. Nàng bình tĩnh nhìn Nghệ Phong, bỗng nhiên cúi đầu, hai tay nắm lấy y phục, không ngờ tự mình thoát y!
Nghệ Phong nhìn thấy động tác này của Khinh Nhu, hắn ngạc nhiên tại chỗ, nhìn Khinh Nhu lộ ra đôi ngọc thỏ trắng như tuyết, hắn đáy lòng tính toán, tiểu nữ nhân này, sẽ không phải là lấy thân báo đáp cho hắn đó chứ, hay là thương thầm mình từ lâu rồi!
Nghệ Phong rất khó tưởng tượng, với tính tình của Khinh Nhu sẽ chủ động ở trước mặt hắn cởi quần áo ra. Nghệ Phong nghĩ hắn trước đây không có nhìn thấu nữ nhân này, nữ nhân này cũng không phải biểu lộ nhu nhược như bề ngoài!
Nghệ Phong nhìn quần áo cởi ra, lộ ra chiếc yếm màu đỏ hồng, chiếc yếm che đậy lấy đôi nhũ hoa cao ngất, Nghệ Phong cảm giác hắn có chút không khống chế bản thân được, hắn nhìn Khinh Nhu chuẩn bị cưỡi áo lót, hắn vội vàng nói:
– Khinh Nhu, như vậy được rồi!
Đáy lòng Nghệ Phong rất ân hận a, mới vừa rồi bị Họa Thủy mê hoặc, hắn đã cố gắng khống chế tâm tình, hiện tại lại bị Khinh Nhu mê hoặc, cái này còn để cho người sống nữa không? Phiền muộn nhất chính là, bản thân hắn bị trúng độc cũng chưa giải. Hóa thân thành sắc lang sẽ phải trả giá rất cao. Mặc dù đáy lòng hắn rất muốn!
Khinh Nhu đã không dám nhìn Nghệ Phong, nàng nhắm mắt lại, mi run nhè nhẹ, nằm ở trên giường, một cử động cũng không dám.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nỗ lực khống chế dục niệm của bản thân, trên cơ thể trắng mịn đầy mê hoặc kia không ngừng huy châm.
Mà mỗi khi tay của Nghệ Phong tiếp xúc với thân thể của Khinh Nhu, chung quy có thể phát hiện trên người Khinh Nhu dâng lên một rặng mây đỏ, mê người đến cực điểm!
Đương nhiên Nghệ Phong cũng cho rằng Khinh Nhu ngày hôm nay rất khác thường là đang dụ hoặc hắn, dù sao như hắn cũng anh tuấn như vậy, nam nhân đầy phong cách như vậy, là nữ nhân đều muốn chiếm tiện nghi của mình.
Nghệ Phong đi ở trên đường cái, đáy lòng nhịn không được trách cứ Nghệ mẫu một trận, hận nàng tại sao sinh hắn đẹp trai như vậy!
Đáy lòng Nghệ Phong tính toán, lần sau Khinh Nhu dụ hoặc hắn, hắn nhất định trước kiên định cự tuyệt, sau đó mới ỡm ờ đồng ý. Mẫu thân kiếp trước từng nói qua cho mình: Cái gì có quá dễ dàng nhất định không quý trọng, nên hắn nhất định không thể để Khinh Nhu đơn giản chiếm đoạt thân thể hắn.
Thời điểm Nghệ Phong đang suy nghĩ mấy chuyện vớ vẩn này, Nghệ Phong đột nhiên cảm giác được một làn hương thơm quen thuộc thổi về phía hắn, Nghệ Phong cư nhiên không kịp phản ứng, cảm giác có một thân thể ôn nhuyễn mềm mại nằm trong lòng, thậm chí hắn có thể cảm giác trước ngực bị cái gì đó rất có co dãn ép vào!
– Phi lễ a…
Nghệ Phong lo lắng hãi hùng, vội vã hô to, thanh âm thật lớn kia lộ ra kinh khủng vô hạn, phảng phất sau một khắc thực sự sẽ bị người phi lễ.
Nam nhân nghe thanh âm như thế, phản ứng đầu tiên là cả đám vui vẻ không ngớt, rốt cục có thể anh hùng cứu mỹ nhân rồi! Thế nhưng thời điểm khi bọn hắn phân biệt ra âm sắc, trong lòng cả đám mắng to, Kháo… Mẹ nó tên hỗn đản nào, một nam nhân mà nói phi lễ cái rắm! Bản thiếu gia ta đây mong còn không được!
Nghệ Phong cảm giác được thân thể ôn nhu mềm mại trong lòng đang ôm chặt mình. Nghệ Phong càng kêu to “phi lễ”. Thế nhưng, Nghệ Phong kêu một lúc lâu, lại không thấy một người tới cứu hắn. Nghệ Phong cảm giác hắn muốn khóc, vì sao có thể như vậy? Lẽ nào đêm nay thực sự khó giữ được trinh tiết rồi sao?
– Phi lễ a…
Nghệ Phong la lớn, trong lòng như nhỏ máu, cảm thán người ở thế giới này, thực không có một chút đạo đức. Vì sao có thể như vậy? Cư nhiên thấy chết mà không cứu!
– Gọi nữa đi! Gọi nát cổ họng cũng không ai có thể cứu ca ca đâu! Hi hi…
Một thanh âm kiều mị như mưa xuân vang lên bên tai Nghệ Phong.
Nghệ Phong hơi đẩy nữ tử trong lòng ra, thân thể đầy đặn của nàng làm ngực Nghệ Phong có chút khó chịu, lúc này hắn mới nhìn rõ người.
Dung nhan tinh khiết thoát tục, mái tóc thật dài đến tận thắt lưng, tản mát ra một tầng sáng bóng nhàn nhạt, da thịt trong suốt như bạch ngọc, tựa như ảo mộng. Chiếc váy màu đen bao vây thân thể xinh đẹp mị hoặc của nàng, một đôi ngọn núi đầy đặn vểnh cao, êm dịu mà co dãn, bụng dưới bằng phẳng mà trơn lán, không có một chút thịt thừa. Bờ mông căng tròn đến mức tận cùng. Phối hợp với khuôn mặt tinh xảo của nàng tản mác ra thanh thuần mị ý. Hai khí chất mị hoặc và thanh thuần dung hợp ở trên thân thể nàng, nhìn mâu thuẫn đến cực điểm!
– Phong ca ca! Ca ca ngày hôm nay nên ngoan ngoãn nghe lời ta đi! Hi hi…
Tiểu ma nữ cười rất hài lòng, dùng ánh mắt câu dẫn Nghệ Phong, đôi thu thủy chớp chớp không ngừng.
Nghệ Phong cảm thụ được thân thể mềm mại kia nhào vào lòng mình lần thứ hai, hắn nhìn Thi Đại Nhi lo lắng nói:
– Tiểu nhân trên có mẹ già tám mươi, dưới có con thơ ba tuổi, hãy tha cho ta đi!
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong cười hi hi không ngừng, nụ cười đầy mị hoặc của nàng có thể khiến cho bất luận nam nhân nào đều phải có ý nghĩ đen tối:
– Phong ca ca, trước đây ca ca không phải vẫn muốn cùng ta nói chuyện nhân sinh sao? Ngày hôm nay ta cho ca ca cơ hội a! Ngọn nến, roi da đều được!
Lời vừa nói ra, làm cho trong lòng Nghệ Phong nóng lên, thân thể không tự giác có chút phản ứng: Yêu nữ a! Không hổ là người do Yêu Hậu bồi dưỡng đi ra, nói mà không sợ làm người chết!
– Đại Nhi, cái nói chuyện nhân sinh kia ta rất có hứng thú. Bất quá nàng không nên đè nặng ta, ta thở không nổi!
Ánh mắt Nghệ Phong chuyển tới đôi ngọc phong đầy đặn mê người đang ép sát vào ngực mình của Thi Đại Nhi, cẩn thận nhắc nhở nói.
Trên mặt Thi Đại Nhi hiện lên một rặng mây đỏ, chỉ là chợt lóe lên mà thôi, nàng ở bên tai Nghệ Phong thổi một luồng nhiệt khí nói:
– Phong ca ca trước đây không phải rất thích ta đè nặng sao? Hiện tại Đại Nhi đè ca ca, ca ca vì sao còn không cam tâm tình nguyện?
Nghệ Phong cảm giác bên tai hắn nhột nhạt, nghe Thi Đại Nhi nói. Trong lòng hắn đại thán: Hiện tại không thể gọi Tiểu ma nữ rồi, hẳn là gọi yêu nữ a! Thời điểm ở Thánh địa, nha đầu kia nào có gan lớn như vậy, làm gì có chuyện công khai mê hoặc hắn như vậy. Nghĩ không ra sau một năm, đã biến thành sắc bén như vậy rồi. Chính mình cũng có chút đỡ không được! Nghệ Phong phải bội phục Yêu Hậu kia!
Nghệ Phong cũng bị Thi Đại Nhi câu dẫn ra cơn tức, hướng Thi Đại Nhi chăm chú nói:
– Đại nhi, ta nghĩ chúng ta hẳn là tìm một chỗ nào đó nói chuyện nhân sinh, nghiên cứu vấn đề học thuật. Nàng nghĩ chúng ta ly khai lâu như vậy, nhất định có rất nhiều thứ nàng không hiểu. Ta vừa lúc chậm rãi giáo dục nàng! Ta nói cho nàng nha, Phong ca ca của nàng nghĩ ra vài vấn đề mới, nhưng vẫn tìm không được người để cùng nghiên cứu!
Thi Đại Nhi rất sảng khoái đáp ứng nói:
– Tốt! Phong ca ca, có muốn ta lấy roi da và nến đến hay không?
Nghệ Phong nhìn da thịt Thi Đại Nhi hầu như có thể chảy ra nước kia, rất chăm chú nói:
– Ta xem hôm nay không cần! Loại này tính nguy hiểm cao, yêu cầu học thuật cao độ, chờ chúng ta có cơ hội lại lần nữa chậm rãi tham thảo. Chúng ta trước nghiên cứu vấn đề dễ hiểu là được, nên tiến hành theo chất lượng!
– Hi hi… Tốt! Phong ca ca chọn địa phương a! Đại Nhi nghe lời ca ca!
Thi Đại Nhi nói xong, tặng một cái mị nhãn cho Nghệ Phong, làm cho Nghệ Phong lần thứ hai thất thần.
Nữ nhân này, một năm đi qua, cư nhiên bớt đi phần ngây ngô, toàn thân trên dưới lộ ra phong tình của nữ nhân thành thục, mị hoặc vạn phần, Nghệ Phong không chút nghi ngờ, qua tiếp một đoạn thời gian, đã có thể sánh ngang với Tần Y rồi.
Chỉ là, Thi Đại Nhi này sảng khoái đáp ứng, làm cho Nghệ Phong hồ nghi, hắn cổ quái nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Đại nhi, chúng ta thực đi nói chuyện nhân sinh sao?
– Vì sao lại hỏi như vậy? Phong ca ca không muốn sao? Không có việc gì, đến lúc đó ta chủ động là được!
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong hi hi cười nói.
Nghệ Phong nghe những lời này của Thi Đại Nhi, đáy lòng hắn cười hắc hắc, hắn chỉ biết mị lực hắn kinh người, quả nhiên tất cả nữ nhân đều muốn cùng mình nói chuyện nhân sinh. Mị lực quá lớn chung quy cũng là phiền não a! Khụ… Nghĩ đến Tiểu ma nữ Thi Đại Nhi này rời hắn rất lâu, hẳn là rất muốn rồi.
Đáy lòng Nghệ Phong cười trộm, trước đây ở Thánh địa lừa Thi Đại Nhi nói chuyện nhân sinh, ma nữ này luôn cự tuyệt, hắn còn tưởng rằng Tiểu ma nữ này không có nhu cầu, nghĩ không ra ngày hôm nay vừa thấy hắn liền yêu cầu! Xem ra nữ nhân so với nam nhân thì có ham muốn hơn!
Đáy lòng Nghệ Phong đưa ra kết luận!
– Đại nhi, vậy như nàng nói, chờ một chút nàng chủ động a, ta rất ngượng ngùng!
Thi Đại Nhi gật đầu, nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Uhm! Ta biết Phong ca ca rất ngượng ngùng, ta sẽ chủ động. Được rồi, có muốn gọi một người nữa đến hay không, ta sợ một mình ta và Phong ca ca nói chuyện nhân sinh, Phong ca ca sẽ thấy không đủ!
Nghệ Phong nghe nghe Thi Đại Nhi nói, trong lòng đại hỉ, cảm thán nói, đây mới là nữ nhân tốt, vì mình mà suy nghĩ! Sau này nhất định phải tốt với Đại Nhi một chút!
– Nếu Đại Nhi yêu cầu, ta sẽ cố đáp ứng!
Vẻ mặt Nghệ Phong cố làm ra vẻ chính khí nói.
Thi Đại Nhi cười hi hi không ngừng, hướng Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca thật tốt! Ta đây gọi sư tôn đến cùng ca ca nói chuyện nhân sinh!
– Tốt… Cái gì? Nàng nói Yêu Hậu?
Nghệ Phong phản ứng tới, suýt nữa bị hù chết!
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong cười hi hi nói.
Trán Nghệ Phong đổ mồ hôi lạnh, hắn nhìn xung quanh một lần, thấy không có bóng dáng Yêu Hậu, lúc này mới thở dài một hơi, chỉ là đáy lòng run run như trước:
– Cái kia, Đại Nhi, ta nghĩ thế này! Chuyện tình nói chuyện nhân sinh, hai người chúng ta vậy là đủ rồi, nhiều hơn thân thể ta ăn không tiêu!
Thi Đại Nhi trêu chọc nhìn Nghệ Phong, nàng cười hi hi không ngừng, tiếng cười dễ nghe như tiếng chuông phiêu động:
– Phong ca ca, không phải ca ca vẫn nói ca ca có thiên phú dị bẩm sao?
Sau lưng Nghệ Phong càng đổ mồ hôi lạnh, Nghệ Phong hắn đúng là có thiên phú dị bẩm, thế nhưng hắn cũng không dám thi triển thiên phú dị bẩm trên người Yêu Hậu, nữ nhân xinh đẹp kia, không làm cho tôn nghiêm nam nhân của mình mất sạch mới là lạ.
– Đại Nhi, cái kia… Sư tôn muội ở gần đây sao? Buổi tối ở Đế đô người xấu rất nhiều, ta sợ sư tôn muội bị hại! Bảo sư tôn muội buổi tối không nên xuất môn!
Nghệ Phong rất chăm chú nhìn Thi Đại Nhi nói, hình như sợ sau một khắc sẽ bị Yêu Hậu cường bạo vậy!
– Người xấu?
Thi Đại Nhi cười thật cao hứng, ai có thể tệ hơn so với sư tôn nàng sao?
– Phong ca ca, ca ca là muốn biết sư tôn ta đang ở nhà hay là ở gần đây nhìn ca ca đúng không? Ca ca sợ sư tôn ta như vậy?
Nghệ Phong thấy Thi Đại Nhi nói thấu, hắn rất chăm chú nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Nói lung tung, ta sao lại sợ một nữ nhân? Ta chỉ lo lắng cho sư tôn nàng mà thôi!
Thời điểm Nghệ Phong nói lời này, đáy lòng cầu khẩn Yêu Hậu không có ở gần đây, bằng không bị nàng nghe được, Nghệ Phong sẽ rất khó sống!
Thi Đại Nhi thấy bộ dáng này của Nghệ Phong, nàng cười càng rộ. Nàng đưa tay ôm Nghệ Phong, dùng đôi môi đỏ tươi ở bên tai Nghệ Phong phun lan nhả khí nói:
– Phong ca ca, không phải mỗi ngày ca ca nói, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu sao?
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Thi Đại Nhi, nữ nhân này càng lúc càng dụ hoặc người, ngay cả nói chuyện cũng làm tai hắn nhột nhạt:
– Vấn đề là bản thiếu gia sợ còn chưa tới gần hoa mẫu đơn, đã chết uổng rồi! Huống chi, sư tôn nàng cũng không là hoa mẫu đơn, nhiều nhất chỉ là hoa hồng mà thôi!
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói như vậy, nàng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, cái liếc mắt này phong tình vạn chủng, Nghệ Phong thấy mà có chút sững sờ, tay cũng đặt lên lưng áo của Thi Đại Nhi, cảm thụ được vòng eo mềm mại của Thi Đại Nhi.
Sắc mặt Thi Đại Nhi hơi đỏ hồng, đưa tay nắm chặt tay của Nghệ Phong, ngăn cản Nghệ Phong thâm nhập vào trong quần áo nàng.
– Phong ca ca! Ca ca cần phải hiểu, sư tôn ta có khả năng sẽ lập tức qua đây!
Thi Đại Nhi thấy nàng ngăn không được tay của Nghệ Phong, nàng hi hi cười nói. Đơn giản không cản!
Một câu nói này của Thi Đại Nhi, làm cho động tác trên tay của Nghệ Phong dừng lại, vội vàng quan sát bốn phía. Nếu như Yêu Hậu thấy đồ đệ của nàng bị người khác ôm, không giết mình chết mới là lạ. Đối với nữ nhân xinh đẹp kia, đáy lòng Nghệ Phong có chút sợ hãi, thậm chí ngay cả Lão đầu tử cũng không muốn trêu chọc, ngũ đại trưởng lão càng vì nàng mà phá hủy rất nhiều quy củ, ít nhất, nàng là duy nhất có thể tự do xuất nhập Thánh địa trừ Tông chủ. Đây là đãi ngộ có một không hai của Thánh địa a.
Nghệ Phong thấy bốn phía không có bóng dáng Yêu Hậu, lúc này mới thở dài một hơi, vỗ mạnh vào kiều đồn vểnh cao của Thi Đại Nhi, tàn bạo nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Nàng gạt ta nữa, ta sẽ đánh nàng!
Thi Đại Nhi bị Nghệ Phong đánh vào mông, sắc mặt nàng ửng đỏ, con ngươi hàm xuân vũ mị liếc mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Bại hoại! Dù ca ca có tin hay không tin, chờ chút nữa sư tôn tới ca ca sẽ hối hận!
Nghệ Phong lơ đểnh nói:
– Chờ nàng ta tới hẳn hay!
Thi Đại Nhi ngạc nhiên, nghĩ không ra Nghệ Phong sắc mê tâm khiếu như vậy. Cư nhiên ngay cả sư tôn nàng cũng dọa không được hắn!
Thời điểm nàng đang sững sờ, nàng cảm giác bàn tay của Nghệ Phong cư nhiên đột phá lưng quần của nàng, ở trên kiều đồn của nàng không ngừng xoa nắn. Mỗi một lần nắn, đều làm cho hai chân Thi Đại Nhi nhũn ra, vẻ mặt nàng đỏ ửng, thiếu chút nữa tức chết. Hỗn đản này, sao có gan lớn như vậy!
– Phong ca ca…
Thi Đại Nhi trừng mắt nhìn Nghệ Phong, rất khó khăn nói.
– A… Làm sao vậy?
Nghệ Phong một bộ rất không hiểu nhìn Thi Đại Nhi, không rõ ma nữ này vì sao tức giận.
Thi Đại Nhi thấy tư thái này của Nghệ Phong, nàng bỗng nhiên lại nở nụ cười, đây mới là Phong ca ca vô sỉ của mình! So với thời gian ở Thánh địa càng vô sỉ hơn!
Thi Đại Nhi nắm chặt tay Nghệ Phong, vội vàng rút ra, hướng Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca, ta thích tính vô sỉ của ca ca!
Lời vừa nói ra, làm cho Nghệ Phong nổi lên hắc tuyến, hắn chăm chú nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Cái kia… Đại Nhi có phải là nói sai rồi không, ta vẫn nghĩ mình rất cao thượng, rất thuần khiết, rất thanh cao! Tựa như một con cừu nhỏ ngây thơ vậy! Còn như…
Thi Đại Nhi mỉm cười nhìn Nghệ Phong, cùng đợi hắn tiếp tục thổi phồng, Nghệ Phong thấy dáng dấp này của Thi Đại Nhi, ngữ khí càng ngày càng yếu, phảng phất dường như không có lo lắng. Như vậy làm cho Nghệ Phong rất nghi hoặc, không nên a, bản thân mình chính là thuần khiết như vậy, vì sao lại bị một tiểu ma nữ nhìn không lo lắng gì.
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong rốt cục không nói, nàng nói:
– Phong ca ca, ta còn thích vẻ dối trá của ca ca!
Lời vừa nói ra làm cho Nghệ Phong thiếu chút nữa phát khóc, ngươi vì sao có thể như vậy?
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong muốn khóc, nàng vội vàng vỗ vỗ sau lưng Nghệ Phong an ủi nói:
– Ngoan! Đừng khóc! Phong ca ca, vô sỉ và dối trá không phải cái sai của ta, đây là lỗi của ông trời, trời sinh tính mà!
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói như vậy, lúc này hắn mới rất chăm chú ngẩng nói:
– Nàng nói ta vô sỉ và dối trá kỳ thực là nàng không hiểu ta, kỳ thực trời sinh ta rất cao thượng!
Nghệ Phong nghĩ, ở trên vấn đề này, nhất định phải giải thích rõ ràng, vấn đề này quan hệ đến việc truy cầu nữ nhân sau này của mình.
Thi Đại Nhi liếc mắt nhìn Nghệ Phong, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, nếu như cứ tiếp tục chuyện này, Thi Đại Nhi biết Nghệ Phong sẽ nêu ví dụ nói rõ. Nàng rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước thời điểm ở Thánh địa, bởi vì Tam trưởng lão nói hắn vô sỉ, không thừa nhận hắn cao thượng. Hắn đưa ra ngàn vạn ví dụ cao thượng của hắn, nói tròn một ngày một đêm, làm cho Tam trưởng lão nghe nói mà miệng sùi bọt mép, thế mà hắn vẫn không ngừng đưa ra ví dụ cao thượng của mình. Điều này làm cho Tam trưởng lão sau này vẫn tin tưởng vững chắc, Nghệ Phong là cao thượng, ít nhất hắn ở trước mặt Nghệ Phong là như vậy.
– Phong ca ca, chuyện tình ca ca làm cho câu đối hai bên cửa của Khắc Lạp Khắc Độc Tông và Tông ta hợp lại, sư tôn thật cao hứng! Đối với ca ca có một chút hảo cảm a, chỉ là một chút mà thôi.
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong, vươn một móng tay cái cười nói.
– Đừng! Không cần!
Nghệ Phong vội vàng nói, hảo cảm của Yêu Hậu kia, Nghệ Phong thật đúng là không ham. Đặc biệt nữ nhân điên kia cư nhiên muốn thống nhất Thánh Tông! Điều này làm cho Nghệ Phong đối với hảo cảm của nàng càng kính nhi viễn chi.
– Đầu óc của sư tôn nàng có bình thường hay không?
Nghệ Phong hướng Thi Đại Nhi nói.
Thi Đại Nhi không rõ những lời này của Nghệ Phong có ý tứ gì, nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong trắng mắt tiếp tục nói:
– Sư tôn nàng gần đây không phải muốn thống nhất Thánh Tông sao? Nếu như không làm nữa thì thôi, nếu như còn đang làm, ta khuyên nàng nhanh chóng đưa nàng ta đi tìm Tam trưởng lão chữa bệnh đi!
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói, suýt nữa bị tức chết, nào có ai dám nói như vậy với sư tôn nàng, nếu như nam nhân khác nói những lời này, đã sớm bị nàng một kiếm cắt đầu, chỉ là Nghệ Phong nói lại rất khác. Nàng liếc mắt giận dỗi nhìn Nghệ Phong, rất bất mãn hừ một tiếng nói:
– Phong ca ca…
– Đừng nói Phong ca ca, cho dù là Ngưu ca ca tới cũng vô dụng!
Lời nói này làm cho Thi Đại Nhi nở nụ cười, dùng hai cánh tay trắng muốt như tuyết ôm lấy cổ Nghệ Phong, dùng cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận hôn nhẹ Nghệ Phong một cái, sau đó dùng thanh âm rất mị hoặc nói:
– Phong ca ca, ca ca giúp ta được không?
Nghệ Phong bị thanh âm này làm cho ngứa ngáy, tay lại kìm lòng không vuốt lên lưng Thi Đại Nhi. Làm cho sắc mặt Thi Đại Nhi không khỏi có chút ửng đỏ, khẽ gắt Nghệ Phong một cái, cũng không có ngăn cản, nàng biết rõ bản tính của Nghệ Phong, biết nếu như không cho Nghệ Phong chiếm chút tiện nghi, hắn sẽ rất kiên định cự tuyệt.
Thế nhưng, Thi Đại Nhi thật không ngờ chính là, bị Nghệ Phong chiếm tiện nghi xong, Nghệ Phong lại dùng ngôn ngữ rất kiên định như trước cự tuyệt:
– Không được! Ta cũng không phải kẻ ngu!
Nói xong, Nghệ Phong còn xoa nhẹ đôi mông co dãn của Thi Đại Nhi mấy cái, xúc cảm cực kỳ tốt, làm cho trong lòng Nghệ Phong dâng lên một cổ hỏa diễm, tiểu đệ đệ cũng không chịu nghe lời, thẳng tắp đè vào người Thi Đại Nhi.
Thi Đại Nhi tự nhiên cũng cảm ứng được phản ứng của Nghệ Phong, sắc mặt của nàng đỏ bừng, tay nắm chặt lấy tay của Nghệ Phong, cả giận nói:
– Phong ca ca…
Nghệ Phong như trước rất kiên định nói:
– Không được!
Thế nhưng động tác trên tay vẫn cứ liên tục.
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong một mặt chiếm tiện nghi của nàng, một mặt rất kiên định cự tuyệt nàng. Nàng oán hận trừng mắt nhìn Nghệ Phong, vì sao lại có cực phẩm nam nhân như vậy, tiện nghi của nàng cũng chiếm rồi, còn ý chí sắt đá cự tuyệt như vậy!
Thi Đại Nhi bị Nghệ Phong xoa nắn một phen, thân thể nàng có chút nóng lên, hơn nữa vật kia của Nghệ Phong ép sát vào nàng, càng làm nàng có chút run run. Nàng là ma nữ không sai, thế nhưng ma nữ cho tới bây giờ cũng chưa trải qua trận thế như vậy a, mặc dù nàng nỗ lực dẹp loạn, thế nhưng phát hiện thân thể nàng vẫn vô lực như trước.
Thời điểm Thi Đại Nhi nghĩ cách để Nghệ Phong giúp nàng, tay của Nghệ Phong cư nhiên theo bờ mông của nàng, tìm đến bộ vị bí mật của nàng, hướng về nơi đó xoa nắn. Thi Đại Nhi cảm giác hồn phách của nàng muốn nhảy ra, nàng vội vàng kẹp lấy chân, oán hận trừng mắt nhìn Nghệ Phong! Thầm nghĩ nàng có phải là dung túng Phong ca ca quá mức không, hắn cư nhiên dám làm như vậy!
Thi Đại Nhi đưa tay nắm tay Nghệ Phong, kéo tay của hắn từ trong quần của nàng ra, ánh mắt mị ý mười phần hướng Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca, nếu như ca ca đáp ứng giúp ta, cái gì ta cũng nghe lời ca ca!
Những lời này nhất thời làm cho tâm Nghệ Phong ngứa ngáy, đặc biệt nhìn thân thể xinh đẹp hoàn mỹ trước mặt này, Nghệ Phong cảm giác hoảng hốt, suýt nữa không có chăm chú đáp ứng rồi. Thế nhưng đầu gật gần phân nửa, Nghệ Phong lập tức phản ứng qua đây, oán hận nhìn Thi Đại Nhi, nói:
– Không ngờ dám sử dụng mị thuật!
Mị thuật của Thi Đại Nhi không cao, so với Điệp Vận Du kém xa, thế nhưng phối hợp với biểu tình thanh thuần kia của nàng, cư nhiên không để lại vết tích chút nào, ngay cả Nghệ Phong cũng suýt nữa bị vào tròng.
Nghệ Phong nhìn vẻ mặt ủy khuất muốn khóc của Thi Đại Nhi, hắn cười cười, thầm nghĩ nữ nhân này giả bộ thật hay, nếu như là nam nhân khác, đã sớm bị nàng ăn thịt rồi.
– Được rồi! Bản thiếu gia trêu đùa với nàng nãy giờ. Bản thiếu gia sẽ không quên ma nữ nàng! Về phần chuyện tình giúp sư tôn Yêu Hậu của nàng thống nhất Thánh Tông, chờ thời điểm đầu của bản thiếu gia có vấn đề, nàng tới tìm ta cũng không muộn!
Nghệ Phong cũng không dám cùng Yêu Hậu kia làm mò.
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói như vậy, hừ một tiếng, mạnh mẽ tay đẩy Nghệ Phong ra, cũng không cho Nghệ Phong chiếm tiện nghi nàng nữa. Nói trở mặt liền trở mặt, rất hợp với phong cách của tiểu ma nữ.
– Phong ca ca, ca ca là người như vậy sao, ăn xong rồi lau miệng bỏ đi!
Thi Đại Nhi oán hận nói.
– Đại Nhi, ngươi nói chuyện phải bằng lương tâm, ta còn chưa làm gì mà! Huống chi ngay từ đầu chính là nàng ôm ta, rồi chiếm tiện nghi của ta a! Ta hiện tại ngay cả lợi tức cũng chưa từng thu hồi, ta mới là người thua thiệt!
Nghệ Phong cũng ủy khuất nói.
Lời vừa nói ra, làm cho Thi Đại Nhi lại hi hi nở nụ cười, sau đó lần thứ hai nhào vào trong lòng Nghệ Phong, dùng đôi thỏ ngọc mê người ma sát vào ngực Nghệ Phong nói:
– Kia cũng không sai, nếu như vậy ta cho ca ca chiếm tiện nghi lại, miễn cho ca ca bị thua thiệt!
Nghệ Phong sớm đã quen ma nữ này biến đổi thất thường, thấy nàng như vậy cũng không ngạc nhiên chút nào, hắn trở tay ôm Thi Đại Nhi nói:
– Đại Nhi, nàng đừng hồ đồ như sư tôn Yêu Hậu kia của nàng, Thánh Tông dễ thống nhất như vậy sao?
Nghệ Phong xác thực lo lắng cho Thi Đại Nhi, Thánh Tông sâu không thấy đáy, Yêu Hậu muốn bằng vào một người mà thống nhất Thánh Tông, không thể nghi ngờ là người si nói mộng!
– Nói lung tung! Ta tin tưởng ta và sư tôn nhất định sẽ suất lĩnh Thánh Âm Tông thống nhất Thánh Tông!
Thi Đại Nhi cầm nắm tay, hướng Nghệ Phong tin tưởng vững chắc nói.
Xong rồi! Tiểu ma nữ này bị Yêu Hậu kia tẩy não triệt để rồi!
Trong lòng Nghệ Phong bất đắc dĩ cười khổ, đơn giản không cùng nàng nói vấn đề này, ngược lại hướng tiểu ma nữ nói:
– Nàng tới Trạm Lam đế quốc làm cái gì?
Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong cười hi hi nói:
– Phong ca ca rất nhanh sẽ lên Tĩnh Vân Tông đánh nữ nhân ghê tởm kia, ta vội tới trợ uy cho ca ca!
Nghệ Phong sớm chỉ biết Tĩnh Vân Tông và Thánh Âm Tông đấu đá khó phân, huống chi Thi Đại Nhi còn ăn thiệt thòi từ trong tay truyền nhân đương đại của Tĩnh Vân Tông, nàng đối với chuyện này xác thực rất hưng phấn.
– Uh! Phong ca ca giúp đánh mông nàng ta!
– Không! Phong ca ca! Ca ca tốt nhất là cường bạo nàng!
Nghệ Phong nghe những lời này của Thi Đại Nhi, hắn cảm giác sau lưng tuôn ra rất nhiều mồ hôi lạnh:
– Cái kia, Đại Nhi biết ta ghét rất nhất chính là chuyện này, sẽ không cùng nữ nhân khác xằng bậy, ta nghĩ có một người như nàng vậy là đủ rồi!
Thi Đại Nhi cười hi hi không ngừng:
– Phong ca ca, ca ca yên tâm. Ta sẽ không ăn dấm đâu! Ca ca vì ta hy sinh một chút, lấy nàng về nhà đi!
Nghệ Phong cảm giác đầu hắn dùng không đủ, nào có nữ nhân như vậy, cư nhiên cầu nam nhân mình đi lấy tiểu thiếp! Lúc nào tiểu ma nữ vì nam nhân mình suy nghĩ như vậy? Trước đây nàng không phải luôn cùng Tần Y đấu đá sao?
Thế nhưng, câu nói phía sau của nàng làm cho Nghệ Phong triệt để đổ mồ hôi lạnh.
– Ca ca ngẫm lại đi, đến lúc đó ta khẳng định là chính thất, nàng nhiều nhất là một thị thiếp! Hắc hắc, chính thất khi dễ thị thiếp không phải chuyện tình rất bình thường sao?
Tiểu ma nữ tựa hồ nghĩ tới cái gì rất thú vị, hi hi nở nụ cười.
Ma nữ, đây là ma nữ trăm phần trăm. Ai còn dám ở trước mặt hắn nói Thi Đại Nhi không phải ma nữ, Nghệ Phong nhất định đánh chết hắn.
– Phong ca ca, cùng ca ca đi Tĩnh Vân Tông là chuyện tình thứ nhất, còn có một việc nữa, nghe nói Hoàng đế Trạm Lam sắp chết! Chúng ta đến phân một chén canh!
Thi Đại Nhi nói.
Tuy rằng Nghệ Phong đã sớm biết Thiên Nghịch tới chia phần, thế nhưng giờ đây Thánh Âm Tông cũng tới, có thể thấy được đến lúc đó đế đô loạn đến dường nào.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nếu đã loạn, vậy càng loạn cũng tốt, đây là phiêu lưu, mà phiêu lưu thì chắc có kỳ ngộ!
Ngay khi trong lòng Nghệ Phong tính toán được mất trong vấn đề này, Nghệ Phong đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc, hắn nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Đại Nhi, các nàng lúc này tới là chuẩn bị giúp ai leo lên ngôi vị Hoàng đế?
Thi Đại Nhi tựa hồ đã sớm đoán được Nghệ Phong sẽ hỏi như vậy, nàng cười hi hi nói:
– Nghe nói Phong ca ca ở đế đô rất kiêu ngạo, cư nhiên cùng hai đại hoàng tử đối nghịch! Hi hi, ta lúc đó nghe nói rất là hưng phấn, anh hùng như vậy mới là người ta thích a!
Đáy lòng Nghệ Phong tính toán, nếu như tất cả mọi người đều hướng hai vị Hoàng tử mà nói, bọn họ nhất định đấu đá rất hung tàn. Nghệ Phong không hy vọng nhiều người đứng về phía Tam Hoàng tử, nghĩ đến Tam Hoàng tử kia là người cực kỳ thông minh, cũng không hy vọng nhiều người hướng về hắn. Bởi vì hợp tác càng nhiều người, lợi ích phân ra càng nhiều. Đặc biệt những thế lực cường đại cực điểm này của đại lục, như Thánh Âm Tông so với hoàng thất cũng không kém chút nào. Thế lực như vậy, không có lợi ích to lớn cho bọn họ, bọn họ có thể thỏa mãn sao?
Cho dù đến lúc đó mượn lực của những người này ngồi lên ngôi vị Hoàng đế, cũng nhất định không có quyền lực như Hoàng đế Trạm Lam đương thời.
Nghệ Phong vốn định mượn hơi Thánh Âm Tông quy tụ về Tam Hoàng tử, thế nhưng nghĩ đến được mất trong đó. Nghệ Phong vẫn là quên đi! Hắn cũng không nghĩ có người đến cùng Tam Hoàng tử phân một chén canh. Về phần không có ngoại lực trợ giúp, có thể thắng hay không, tất cả phải nhìn Nhị Hoàng tử và đại Hoàng tử đấu với nhau như thế nào. Còn có bản lĩnh đục nước béo cò của hắn và Tam Hoàng tử cao bao nhiêu!
– Phong ca ca! Ca ca làm sao vậy?
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong trầm mặc tại chỗ, không khỏi nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong cười cười, hướng Thi Đại Nhi nói:
– Ta đang suy nghĩ, nếu như ngươi chọn một trong hai đại Hoàng tử chống đỡ, sau này chúng ta có phải là đối lập không?
Thi Đại Nhi dứt tiếng cười, nàng rất chăm chú gật đầu:
– Ta từ trước đến giờ cùng Phong ca ca đấu chưa thắng lần nào, lần này ta nhất định phải thắng ca ca!
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, hắn mỉm cười:
– Ta mỏi mắt mong chờ!
Thi Đại Nhi lần thứ hai hôn lên đôi môi có chút khô khốc của Nghệ Phong:
– Phong ca ca, ta sẽ cho ca ca thấy, nhưng sẽ không cho ca ca thua quá thảm đâu!
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, cười ha ha, vỗ hai cái vào đôi kiều đồn co dãn của Thi Đại Nhi nói:
– Không cần! Nàng cứ đem hết toàn lực để thắng ta là được, thua ở trong tay Đại Nhi, ta cũng cam tâm tình nguyện!
Thi Đại Nhi thả ra dáng tươi cười, nàng nhìn Nghệ Phong nói:
– Có phải là lúc ta thắng ca ca, Phong ca ca sẽ không để ý nàng nữa?
Nghệ Phong thấy ngữ khí của Thi Đại Nhi lại chuyển tới trên người Tần Y, hắn cảm giác sau lưng mình lại đổ mồ hôi, hắn ngượng ngùng cười nói:
– Cái kia, ta nghĩ tối ngày hôm nay gió mát phất phơ, vừa lúc nói chuyện nhân sinh rất lý tưởng! Nàng xem chúng ta có nên về phủ đệ của ta hay không?
– Hừ…
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong nói sang chuyện khác, nàng hừ một tiếng, hướng Nghệ Phong nói:
– Sẽ có một ngày, địa vị của ta ở trong lòng ca ca sẽ vượt lên nàng, bằng không ta sẽ giết nàng!
Lời này vừa nói ra, làm cho Nghệ Phong dùng sức gật đầu, hướng Thi Đại Nhi nói:
– Đại Nhi, ta ủng hộ nànglàm như vậy!
Tiểu ma nữ, tuy rằng ngươi cường thế, thế nhưng đấu với Tần Y vẫn còn kém một chút, bản thiếu gia ở trong tay Tần Y cũng chiếm không được chỗ tốt, huống chi là ngươi. Nếu như sư phụ của ngươi đấu với Tần Y, kia còn có chút khả năng.
Thi Đại Nhi nhìn thoáng qua Nghệ Phong, lần thứ hai hôn hắn một cái, lúc này mới hướng Nghệ Phong nói:
– Phong ca ca, lần sau ta sẽ cùng ca ca nói chuyện nhân sinh, ta đi ra ngoài lâu như vậy, nếu như sư tôn tìm không thấy ta, người nhất định sẽ đi tìm ca ca!
Thi Đại Nhi nói ra, làm cho Nghệ Phong cảm thấy hối hận, sớm biết Yêu Hậu không cùng Thi Đại Nhi đến, lúc trước hắn vì sao không cùng Thi Đại Nhi nghiên cứu một chút vấn đề nhân sinh. Trong lòng Nghệ Phong hận a, trong lòng hắn vẫn run sợ quan sát bốn phía, sợ Yêu Hậu đột nhiên toát ra, hắn cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng chạy trốn, nghĩ không ra tất cả cái này đều là tiểu ma nữ gạt người.
Thi Đại Nhi nhìn biểu tình oán hận của Nghệ Phong, nàng nhất thời hi hi nở nụ cười, hôn Nghệ Phong một ngụm, tịnh ảnh chợt lóe lên, người phiêu thật ra thật xa, chỉ để lại một câu làm cho đáy lòng ngứa ngáy:
– Phong ca ca, lần sau gặp lại, ta và ca ca sẽ nói chuyện nhân sinh!
Nghệ Phong thấy thân ảnh tiểu ma nữ đi xa, cảm thụ được hương thơm trên người, hắn cười cười, không khỏi nói thầm:
– Tiểu ma nữ này càng lúc càng mê người, nghĩ không ra mới một năm mà nàng biến hóa lớn như vậy. Không hổ là người mà Yêu Hậu bồi dưỡng, hành hạ chết người không đền mạng!
Nói xong Nghệ Phong nhìn thoáng qua tiểu đệ đệ đang nhô cao kia:
– Ngươi cũng quá không có tiền đồ rồi. Chỉ một chút như vậy cũng kiềm chế không được.
Nghệ Phong nghĩ, hắn có phải là nên đi Kim Lâu hay không, Kim Lâu có nhiều mỹ nữ như vậy, hắn còn chưa nếm thử qua! Còn có Hoa Bách Hợp kia, thoạt nhìn dáng dấp rất ngây thơ, kỳ thực chính là một yêu quái, nghĩ đến công phu trên giường nhất định sẽ rất cao!
Đáy lòng Nghệ Phong cười hắc hắc, đồng thời cũng tính toán xem Thánh Âm Tông sẽ ủng hộ ai.
Nghệ Phong rất khó lý giải chính là, bọn họ vì sao biết chuyện tình Hoàng đế Trạm Lam trúng độc sắp chết, Nghệ Phong cảm giác phương diện này có người trợ giúp. Trước đây Nghệ Phong nghĩ người hạ độc chính là một trong hai đại Hoàng tử, thế nhưng hiện tại nghĩ đến bọn họ hạ độc, thậm chí để tin tức rải ra ngoài, đối với bọn họ cũng không có quá nhiều chỗ tốt.
Nghĩ vậy, một thân ảnh bỗng nhiên dũng mãnh bay vào trong đầu Nghệ Phong. Thân ảnh kia xuất hiện, làm cho trong lòng Nghệ Phong hơi có chút kinh hãi, hắn thực sự bố cục lợi hại đến trình độ như vậy sao? Nếu là như thế, sau này cùng hắn hợp tác nhất định phải cẩn thận một chút!
Chỉ là, cùng người như vậy hợp tác mới có ý tứ!
Nghệ Phong còn có một ưu thế chính là, hiện tại tất cả mọi người không biết Hoàng đế Trạm Lam đã khỏe lại, bọn họ như thiêu thân lao đầu vào lửa, Hoàng đế Trạm Lam nhất định sẽ đánh cho bọn họ trở tay không kịp. Nghĩ vậy, Nghệ Phong hơi an tâm một chút, có Hoàng đế Trạm Lam ở phía trước đánh tiên phong, hắn sẽ sống khá giả một chút, dù sao hiện tại mục đích của hắn là toàn bộ thế lực ngầm của đế đô. Ít nhất bây giờ còn không khiến nhiều người quan tâm.
Quan trọng nhất là, Nghệ Phong còn có đòn sát thủ, hắn nắm sinh tử của Hoàng đế Trạm Lam trong tay. Chỉ cần Hoàng đế Trạm Lam có uy hiếp quá lớn tới lợi ích của hắn, sợ là Nghệ Phong sẽ lập tức cho hắn chết!
– Cứ nháo đi! Các ngươi nháo càng lớn càng tốt. Nhìn ai đến lúc đó sẽ là ngư ông!
Khóe môi Nghệ Phong nhếch lên một nụ cười tà mị, ngửi ngửi hương thơm còn lưu lại trên tay, Nghệ Phong tính toán làm sao mới có thể cùng tiểu ma nữ nói chuyện nhân sinh.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong đi về phủ đệ, thời điểm đi về phòng ngủ, hắn vội vàng thay đổi bước chân, hướng về phía sau rút lui.
Hắn nhìn hai bên một chút, sau đó nói thầm:
– Lần trước Mộng Nhiên nói tả tây hữu đông! Ta đây hẳn là nên đi bên phải!
Nghệ Phong khoa tay múa chân một chút, xác định bên kia là tay phải, hắn hướng về bên đó cất bước mà đi.
Lúc này Cuồng Hổ đi tới nhìn thấy, hắn nhìn Nghệ Phong lui vài bước, sau đó lại khoa tay múa chân nhiều như vậy, không khỏi nghi hoặc hỏi:
– Thiếu gia, người không sao chứ?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Không có việc gì! Cuồng Hổ, hỏi ngươi một vấn đề, bên này có phải là bên phải không?
Cuồng Hổ sửng sốt, lấy góc đứng của Nghệ Phong mà nói, xác thực là bên phải! Bất quá, ngươi đảo lộn lung tung như thế, biết bên nào là trái phải nữa chứ?
– Thiếu gia, nếu như đứng ở phía người, bên đó là bên phải!
Cuồng Hổ rất mịt mờ nói.
Nghệ Phong nhất thời nở nụ cười, hắn nghĩ hắn sẽ không sai. Nếu là bên phải, vậy đi ngủ một giấc, nghĩ đến lần này hẳn là sẽ không đi nhầm phòng nữa!
Nghệ Phong đi nhanh, vì phát hiện mới của hắn mà rất vui vẻ.
Cuồng Hổ chăm chú nhìn Nghệ Phong, không rõ vì sao Nghệ Phong lại như vậy vui vẻ. Chỉ là nhìn Nghệ Phong đi chính là phương hướng phòng ngủ của Liễu Mộng Nhiên, hắn có chút hiểu ra.
Đêm qua, Nghệ Phong cư nhiên lần thứ hai đi vào phòng ngủ của nàng! Còn rất kinh ngạc chất vấn nàng, vì sao nàng lại vào phòng ngủ của hắn?
Liễu Mộng Nhiên dở khóc dở cười, nào có nam nhân cực phẩm như vậy, trái phải mà như hắn nói sao? Cố ý, nhất định là hắn cố ý! Đáng trách chính là, Nghệ Phong không chịu nhận là hắn sai lầm, lần thứ hai lao vào giường Liễu Mộng Nhiên ngủ một giấc. Tùy ý để Liễu Mộng Nhiên gọi thế nào cũng không dậy! Thậm chí còn nói giường rất lớn, mời Liễu Mộng Nhiên ngủ chung, tuyên bố hắn sẽ lưu cho Liễu Mộng Nhiên một không gian!
Liễu Mộng Nhiên là nữ nhân ôn nhu, đâu phải là đối thủ của Nghệ Phong, chỉ có thể mặt đỏ tới mang tai nhìn Nghệ Phong ngủ trên giường nàng. Không thể làm gì, nàng chỉ có thể chạy đến phòng ngủ nguyên bản thuộc về Nghệ Phong mà ngủ.
– Mộng Nhiên! Sau này làm cơm cả đời cho ta được không?
Trù nghệ của Liễu Mộng Nhiên xác thực không có cách nào khác hình dung, làm cho Nghệ Phong ăn sảng khoái vô cùng, sau đó tùy ý hướng Liễu Mộng Nhiên nói.
Hai từ “cả đời” này, trong nháy mắt làm cho Liễu Mộng Nhiên mặt như hoa đào, chỉ là vẫn dùng thanh âm bình tĩnh đáp:
– Chỉ cần thiếu gia không đuổi ta đi, Mộng Nhiên vẫn ở cùng thiếu gia!
Nghệ Phong trong nháy mắt bị Liễu Mộng Nhiên làm cho cảm động, hắn xoay người nhìn về phía Liễu Mộng Nhiên tản ra khí tức say lòng người, sau đó đưa tay kéo Liễu Mộng Nhiên vào trong lòng, hướng đôi môi hồng nhuận dụ người của Liễu Mộng Nhiên hôn xuống.
– Ưm…
Liễu Mộng Nhiên hiển nhiên không ngờ Nghệ Phong đột nhiên sẽ làm động tác như vậy, nàng nỗ lực từ chối một chút, thấy giãy giụa không ra, lúc này nàng mới an tĩnh ở trong lòng Nghệ Phong, chỉ là toàn thân đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt không dám mở ra.
Thời điểm Liễu Mộng Nhiên không biết làm sao, lại thật không ngờ Nghệ Phong đột nhiên thả nàng ra, bên tai truyền đến thanh âm mỉm cười của hắn:
– Ta thấy môi của Mộng Nhiên có chút khô nứt, nên làm cho nó ướt một chút! Ta đối với Mộng Nhiên rất tốt.
Lời vừa nói ra làm cho Liễu Mộng Nhiên mặt đỏ tới mang tai, nàng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, dùng thanh âm ôn nhu nhỏ giọng nói:
– Cảm tạ thiếu gia!
Nữ nhân nhu thuận như vậy, làm cho Nghệ Phong khó có thể sản sinh ra tội ác. Hắn sờ sờ chóp mũi, tính toán sau này có phải là không nên chiếm giường của Liễu Mộng Nhiên, để nàng và mình cùng nhau ngủ được không!
Thời điểm Nghệ Phong và Liễu Mộng Nhiên đang chạy theo suy nghĩ riêng của mình, Cuồng Hổ đột nhiên đi tới. Nghệ Phong thấy thế, cũng ngừng trêu ghẹo Liễu Mộng Nhiên, hắn biết nếu như không có việc gì, Cuồng Hổ tuyệt đối sẽ không đến quấy rầy hắn!
Quả nhiên, Cuồng Hổ thấy Nghệ Phong, hắn vội mở miệng nói:
– Thiếu gia, Hoàng đế hạ thánh chỉ, triệu người vào hoàng cung!
Lông mày Nghệ Phong hơi nhíu lại, trong lòng hắn cũng tính toán lên. Hắn cũng không bất ngờ chuyện Hoàng đế Trạm Lam triệu kiến hắn, dù sao hắn đập phủ đệ một Bá tước, nếu như Hoàng đế Trạm Lam không nhắc tới mới thật kỳ quái. Chỉ kỳ quái chính là, vì sao cách lâu như vậy mới triệu kiến hắn.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, đoán rằng trong đó nhất định có bàn tay của Nghệ gia, sợ là muốn mượn tay Hoàng đế Trạm Lam giải quyết hắn đây. Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, hắn rất muốn xem bọn hắn đang làm chuyện gì?
Liễu Mộng Nhiên lập tức lo lắng, nàng cũng biết chuyện tình buổi tối ngày hôm đó của Nghệ Phong, đập phủ đệ một Bá tước, tàn sát nhiều người như vậy, muốn lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Trọng yếu nhất là nhìn triều đình có bao nhiêu người đứng về phía Nghệ Phong, ý tứ của Hoàng đế ra làm sao. Liễu Mộng Nhiên biết Nghệ Phong đắc tội với các thế gia, nghĩ đến người bên hắn rất ít, lần này Nghệ Phong đi rất nguy hiểm.
Nàng chuyển động đôi mắt nhu tình, lo lắng nhìn Nghệ Phong hô:
– Thiếu gia…
Nghệ Phong hướng Liễu Mộng Nhiên cười cười:
– Không có việc gì! Ta rất muốn nhìn, bọn họ lại muốn chơi trò gì!
Liễu Mộng Nhiên thấy biểu tình tự tin của Nghệ Phong, phảng phất dường như nàng đã bị nhiễm, trên mặt tươi cười ngọt ngào vớinghệ Phong, đi tới trước chỉnh lại quần áo cho Nghệ Phong một chút nói:
– Ta tin tưởng thiếu gia!
Cuồng Hổ nhìn tư thái ôn nhu của Liễu Mộng Nhiên, trong lòng bội phục vạn phần, thiếu gia tìm được một thị nữ giỏi giang như thế, quả thực bất phàm. Nghe nói Liễu Mộng Nhiên cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú mọi thứ đều tinh thông, là nữ nhân tài ba, một tay trù nghệ càng xuất thần nhập hóa, hơn nữa xuất thân từ đại gia thế, dung mạo tuyệt mỹ cùng khí chất ôn nhu hiền thục, tuyệt đối là thiên chi kiều nữ được thế nhân sủng ái. Không ngờ một nữ nhân như thế, lại cam tâm làm thị nữ cho Nghệ Phong, Cuồng Hổ bội phục thủ đoạn của Nghệ Phong vạn phần.
Cuồng Hổ thấy Nghệ Phong chuẩn bị rời đi, hắn không khỏi nhắc nhở nói:
– Thiếu gia, có muốn ta đi theo hay không?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ngươi đi theo cũng vô dụng, Hoàng đế Trạm Lam triệu kiến chính là một mình ta, ngươi vào hoàng cung không được!
Tuy rằng Cuồng Hổ cũng biết, thế nhưng vẫn rất lo lắng:
– Thế nhưng sợ là…
Nghệ Phong cười lắc đầu, hướng Cuồng Hổ nói:
– Yên tâm đi! Bọn họ không làm gì được ta đâu!
Đáy lòng Nghệ Phong cười nhạt, chính mình có Thánh Long Lệnh của Hoàng đế Trạm Lam cấp, tại sao phải sợ đám kia chứ? Huống chi, hiện tại Nghệ Phong và Hoàng đế Trạm Lam có quan hệ tương đối vi diệu, nghĩ đến hắn cũng không muốn thấy người hắn muốn mượn hơi, lại bị những thế gia kia chỉnh chết!
Đương nhiên đập một phủ đệ Bá tước, cho dù Hoàng đế Trạm Lam muốn che chở cho hắn, sợ là cũng rất phiền phức, dù sao hai vị Hoàng tử của hắn ước gì chỉnh chết Nghệ Phong!
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hắn nhàn nhạt nói:
– Cùng lắm thì, bản thiếu gia lần thứ hai thi triển Phệ Linh Nộ Bạo! Ta xem đến lúc đó ai còn dám nói nhiều!
Cuồng Hổ nghe Nghệ Phong nói, suýt nữa bị dọa chết, ở trong hoàng cung thi triển Phệ Linh Nộ Bạo? Vậy ngươi thật đúng là không muốn sống nữa rồi?
Nghệ Phong không dẫn theo một người hầu, một mình tiến về phía hoàng cung, chạy tới cửa hoàng cung, Nghệ Phong liền thấy Sứ giả đang ở cửa chờ hắn. Sứ giả thấy Nghệ Phong đến, nhất thời tươi cười chạy lên đón, trông rất nhiệt tình.
– Nghệ Phong Hầu tước, chúng ta mau vào cung đi! Hoàng đế bệ hạ đang chờ ngài!
Sứ giả cười nói.
Nghệ Phong cười gật đầu, đi qua một nơi khuất người, hắn đưa cho Sứ giả một xấp kim tệ dầy, sau đó hướng sứ giả cười nói:
– Sứ giả đại nhân, không biết Hoàng đế bệ hạ hiện tại tâm tình như thế nào?
Sứ giả không để lại vết tích thu ngân phiếu vào trong người, sau đó nhìn Nghệ Phong thấp giọng nói:
– Có lẽ bệ hạ vì quốc sự mà vất vả. Ngày hôm qua lúc đám người Nghệ công ra mắt bệ hạ, sắc mặt bệ hạ có chút không khỏe!
Nghệ Phong nghe Sứ giả nói, khóe miệng hiện ra một nụ cười. Hắn đã có được tin tước hắn muốn, đáy lòng cũng yên tâm vài phần.
Nghệ Phong lần thứ hai từ trong lòng lấy ra một xấp kim tệ, len lén đưa cho Sứ giả, sứ giả này rất thông minh, biết hắn muốn tin tức gì. Thảo nào có thể làm thân tín của Hoàng đế Trạm Lam. Nghệ Phong quyết định gầy dựng quan hệ tốt với hắn, người xem qua phim cổ trang đều biết! Thái giám là người có thể gây hỏng việc nhất, cũng có thể thành sự nhất! Bọn hắn nắm giữ tin tức đủ để thay đổi lịch sử!
Sứ giả đối với cách làm của Nghệ Phong rất là vui vẻ, mặc dù bình thường cũng có người rộng rãi, hơn nữa đối với hắn rất cung kính, thế nhưng trong xương cốt bọn họ đối với hắn rất khinh thường. Ở trước mặt Nghệ Phong, sứ giả chưa từng có cảm giác ấy. Điều này làm cho hảo cảm đối với Nghệ Phong tăng nhiều!
– Nghệ Phong hầu tước! Ngày hôm nay, người trận doanh của hai đại Hoàng tử đều đến đông đủ!
Sứ giả nhắc nhở, làm cho Nghệ Phong hơi nhăn mặt nhíu mày, xem ra ngày hôm nay xác thực có chút phiền phức. Hai đại Hoàng tử đều đến đông đủ? Chẳng lẽ còn muốn bức vua thoái vị sao?
– Nghệ Phong hầu tước, ngày hôm nay thời điểm bệ hạ lên triều, người không vui đập một cái ngọc bội, còn nói “ta còn chưa có chết đâu”.
Lời này vừa nói ra, nhất thời làm cho nhãn tình Nghệ Phong sáng lên, trong lòng Nghệ Phong liền hiểu ra, hắn biết hắn nên làm như thế nào rồi!
Nghệ Phong cười cười, hướng sứ giả nói:
– Sứ giả đại nhân, khi nào có thời gian tới phủ đệ ta chơi một chút!
Sứ giả tâm thần lĩnh hội, cười cười nói Nghệ Phong:
– Nghệ Phong hầu tước có lời mời, ta tất nhiên không thể từ chối, bệ hạ đang chờ, chúng ta mau vào thôi!
Nghệ Phong gật đầu, theo sứ giả đi vào chính điện.
Nghệ Phong vừa vào chính điện, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn về phía hắn, ở giữa những người này, có rất nhiều người Nghệ Phong đã gặp qua, trong đó có ít người tới phủ mình đưa lễ vật, Nghệ Phong nhớ tới những người này nói năng khách khí, nhớ tới đống lễ vật trong phòng mình, trong lòng hắn vui vẻ không ngớt.
Sứ giả mang theo Nghệ Phong một đường đi về phía trước, khi tới giữa điện, lúc này sứ giả mới hướng Hoàng đế Trạm Lam bẩm báo nói:
– Bệ hạ, Nghệ Phong hầu tước đã tới!
Nghệ Phong nhìn về phía Hoàng đế Trạm Lam, chỉ thấy hắn ngồi trên ngai vàng, long ngai tản ra tinh quang chói mắt, đại khí uy nghiêm, tay vịn đầu rồng cao cao tại thượng, làm cho người ta có một loại kính nể vô hình. Nghệ Phong nhìn vẻ mặt trắng bệch của Hoàng đế Trạm Lam, miệng hắn nổi lên một nụ cười quỷ dị, Hoàng đế Trạm Lam này rất giỏi diễn trò! Nghệ Phong tự nhiên biết hiệu quả viên đan dược kia của hắn, lấy thân thể của Trạm Lam, tuy rằng giải độc xong không đến mức sinh long hoạt hổ, thế nhưng cũng không đến mức suy nhược như vậy! Đây là hắn cố ỳ làm như vậy để đánh lừa người khác!
– Nghệ Phong tham kiến bệ hạ!
Nghệ Phong có tước vị Hầu tước, ở trước mặt Trạm Lam là không cần quỳ xuống, hắn chắp tay không kiêu ngạo không siểm nịnh hướng Hoàng đế Trạm Lam hành lễ nói.
Nguyên bản cả đại điện còn đang xì xào bàn tán, bởi vì Nghệ Phong đến, cả đám liền trầm tĩnh lên, tất cả mọi người nhìn về phía Nghệ Phong. Một ít quý tộc còn chưa ra mắt Nghệ Phong, trong lòng cả đám hoài nghi, một thiếu niên vóc người đơn bạc như vậy, mà có thực lực khủng bố như vậy sao? Hơn nữa nắm trong tay thế lực có thể làm Nghệ gia e sợ?
Chỉ là khi ánh mắt bọn hắn chuyển hướng sang sắc mặt khó coi của Nghệ Công, trong lòng bọn hắn rốt cục cũng tin tưởng, cũng cố gắng ghi nhớ khuôn mặt của Nghệ Phong, miễn cho đến lúc đó không cẩn thận chọc tới Nghệ Phong.
Hoàng đế Trạm Lam nhìn Nghệ Phong, trong lòng hắn cũng có chút đánh giá lại người này, tuy rằng hắn được Tôn lão giải thích một chút về Nghệ Phong, thế nhưng hắn phát hiện những lý giải này chỉ là chút da lông. Vương Cấp, Tướng Cấp, Sư Cấp cao giai. Nhiều cao thủ như vậy. Điều này làm cho hắn phải hoài nghi thế lực phía sau Nghệ Phong là ai. Hoàng đế Trạm Lam đã từng hoài nghi đây là thế lực phía sau của Tần Y, thế nhưng nghĩ lại lại thấy không có khả năng. Kia chỉ có thể chứng minh phía sau Nghệ Phong còn có một cổ thế lực cường hãn. Đặc biệt cao thủ Vương Cấp Cuồng Hổ kia, làm cho Hoàng đế Trạm Lam cũng có chút đỏ mắt. Một Hầu tước cũng có thể có một Cao thủ Vương Cấp làm thủ hạ, mà hắn là một Hoàng đế đế quốc cũng không có nhiều Vương Cấp gia nhập vào hoàng thất!
Hoàng đế Trạm Lam hít sâu một hơi, càng lúc càng phát hiện Nghệ Phong bất phàm! Hình như tiểu tử này không có gì không hiểu, đồng thời cái gì cũng có thể đùa được, ngày hôm qua gặp Tiêu Công, Tiêu Công cư nhiên khẳng định, tài học tiểu tử này không ở dưới hắn.
– Thật không biết tiểu tử này là quái vật gì, cho dù là tu luyện cùng học tập từ trong bụng mẹ. Cũng không thể tinh thông mọi thứ như vậy!
Hoàng đế Trạm Lam nhịn không được cảm thán một câu.
Nghệ Phong cũng thừa dịp Hoàng đế Trạm Lam thất thần chỉ chốc lát, liền đưa mắt quan sát mọi người trong đại điện một chút, hắn thấy được rất nhiều người quen, Nghệ Công, Thượng Quan gia chủ, Bố Lan gia chủ, một ít nhân vật quan trọng khác… đám người Bạo Cương và Bạch Liệt Hỏa cũng ở đây. Trọng yếu nhất là Nghệ Phong gặp được ba vị Hoàng tử, trong ba vị Hoàng tử thì Nghệ Phong đã ra mắt hai người, gương mặt xa lạ kia để đáy lòng Nghệ Phong tính toán, đây chính là Nhị Hoàng tử mà người đời đồn đãi trung hậu cùng đại Hoàng tử đấu đá bất phân thắng bại sao!
Nghệ Phong trên dưới quan sát hắn một phen, trên mặt hắn tràn đầy dáng tươi cười, toàn thân trên dưới tản ra vị đạo tự tin, phối hợp khuôn mặt anh tuấn của hắn, thật ra rất có nhân cách mị lực, nhìn qua còn tưởng là người không có tâm cơ!
Nghệ Phong biết rõ cách làm người của Nhị Hoàng tử, tự nhiên sẽ không bị vẻ bề ngoài của hắn mê hoặc. Nhị Hoàng tử thấy Nghệ Phong đánh giá hắn, hắn cũng cười cười với Nghệ Phong, dáng tươi cười rất thân thiện.
“Đây là một người nguy hiểm!”
Nghệ Phong hít sâu một hơi, so sánh với đại Hoàng tử, Nghệ Phong cố kỵ Nhị Hoàng tử hơn.
Nghệ Phong không có quên hướng về Tam Hoàng tử liếc mắt, thấy Tam Hoàng tử hướng hắn làm một thủ thế, Nghệ Phong tâm thần lĩnh hội, cũng ngừng quan sát những người này. Quay đầu nhìn về phía Hoàng đế Trạm Lam còn đang quan sát hắn!
Hoàng đế Trạm Lam thấy ánh mắt Nghệ Phong chuyển hướng nhìn hắn, hắn vẫn như trước không mở miệng. Lúc trước Tôn lão mang về tin tức, nói Khinh Nhu trúng độc, còn là một chất độc kinh khủng hơn cả độc mà hắn trúng. Điều này làm cho Hoàng đế Trạm Lam nổi trận lôi đình, có người dám động đến tiểu công chúa mà hắn yêu thương nhất, hắn cảm giác trong lòng vô cùng tức giận và áp lực.
Hoàng đế Trạm Lam trước đây thấy hai vị Hoàng tử tranh đấu giành ngôi vị Hoàng đế, hắn còn mắt nhắm mắt mở, thế nhưng thật không ngờ bọn họ vì tranh đoạt ngôi vị Hoàng đế, ngay cả tiểu công chúa nhu thuận đáng yêu không có chút nguy hiểm gì cũng hạ thủ. Hắn rốt cục nổi giận!
Hoàng đế Trạm Lam không phải kẻ ngu, ngược lại hắn còn là một minh quân, hai vị Hoàng tử làm những việc gì, hắn đều rất rõ ràng, trước đây dưới tình huống coi bọn hắn là huyết mạch của mình, nên hắn chỉ có thể cố nhìn mà không phát. Thế nhưng hiện tại bọn hắn càng lúc càng quá phận, đầu tiên là hạ độc hắn, sau đó hạ độc tiểu công chúa mà hắn yêu thương nhất! Lẽ nào bọn hắn thực coi hắn đã chết sao?
Hoàng đế Trạm Lam hít sâu một hơi, lần thứ hai liếc mắt nhìn Nghệ Phong. Nhớ tới việc Nghệ Phong giải độc cho Khinh Nhu, đáy lòng hắn cũng hơi có chút cảm kích.
“Tiểu tử này, thật là có vài phần bản lĩnh, hai loại kỳ độc đều không thể làm khó được hắn!”
Hoàng đế Trạm Lam nhớ tới Tôn lão nói Nghệ Phong vì để giải độc cho Khinh Nhu mà lấy thân thử độc, trong lòng hắn suy nghĩ rất nhiều. Tính toán được mất trong đó, nếu như gả Khinh Nhu cho Nghệ Phong, như vậy có tính Hoàng thất mượn hơi một cường viện không? Thậm chí là thế lực phía sau Nghệ Phong?
Chỉ là Hoàng đế Trạm Lam tiếp xúc Nghệ Phong càng nhiều, hắn nghĩ Nghệ Phong càng nguy hiểm, hắn thậm chí hoài nghi nếu như Nghệ Phong trở thành vị hôn phu của Khinh Nhu, con hắn sau này có thể ngăn chặn được Nghệ Phong hay không? Sợ đến lúc đó không phải là một cường viện, mà là dẫn sói vào nhà!
Đáy lòng Hoàng đế Trạm Lam tính toán rất nhiều, thấy tất cả mọi người chờ hắn mở miệng, hắn nhẹ nhàng xoa long đầu, cũng không có ý định mở miệng!
Nghệ Công thấy dáng dấp này của Hoàng đế Trạm Lam, hắn ra hiệu cho một quan viên.
Quan viên kia tâm thần lĩnh hội, thẳng tắp hướng về phía trước bước hai bước, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Bệ hạ, thần thấy nên trừng phạt Nghệ Phong nghiêm khắc! Hắn không nhìn tôn nghiêm đế quốc, không nhìn pháp luật đế quốc. Cư nhiên dẫn người sáp nhập phủ Bá tước, sau đó còn làm cho cả phủ Bá tước sụp đổ! Đây là hành vi miệt thị bệ hạ, miệt thị đế quốc! Thần thỉnh cầu bệ hạ trừng phạt Nghệ Phong nghiêm khắc!
Mọi người nghe thế, ánh mắt cả đám nhất thời chuyển hướng nhìn Nghệ Phong, trong lòng thầm nghĩ, rốt cục Nghệ gia bắt đầu tạo áp lực rồi!
Nghệ Phong nhìn quan viên chính khí nghiêm nghị kia, trong lòng cười nhạt không ngớt. Lẳng lặng nhìn hắn, trong mắt toát ra vẻ xem thường, phảng phất như một con khỉ đang nhảy múa!
– Nghệ Phong, có chuyện như vậy hay không?
Nghệ Phong thấy biểu tình này của Hoàng đế Trạm Lam, trong lòng hắn cười thầm, hắn nhìn Hoàng đế Trạm Lam, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:
– Bệ hạ! Đúng là có chuyện như vậy!
Lời vừa nói ra làm cho tất cả mọi người ở đây đều ngạc nhiên, cả đám nghĩ không ra Nghệ Phong lại trả lời sảng khoái như vậy, lại không có sợ hãi như vậy! Lúc này, phe phái hai Hoàng tử cũng nhịn không được nữa, cả đám đi liên trước, yêu cầu trừng phạt Nghệ Phong nghiêm khắc.
– Bệ hạ! Nghệ Phong đây là trong mắt không có bệ hạ, không có đế quốc, nhất định phải trừng phạt nghiêm khắc!
– Đúng vậy! Bệ hạ! Người như vậy nên xử tử!
– Bệ hạ! Hắn đây là miệt thị pháp luật đế quốc, nhất định không thể buông tha hắn!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Các câu chỉ trích liên tục bay vào tai Nghệ Phong, nguyên bản cả đại điện an tĩnh trong nháy mắt ồn ào hẳn lên. Nghệ Phong và Hoàng đế Trạm Lam yên lặng nhìn một màn này, cũng không mở miệng nói. Đồng dạng những trọng thần của triều đình cũng không lên tiếng. Chỉ là ánh mắt ngưng tụ ở trên người Nghệ Phong và Hoàng đế Trạm Lam! Quan sát biến hóa sắc mặt của bọn họ!
Thế nhưng để cho bọn họ thất vọng chính là, trên mặt Nghệ Phong và Hoàng đế Trạm Lam không có chút biến hóa nào! Hoàng đế Trạm Lam là sắc mặt không chút sinh khí, trắng bệch như trước, tựa hồ đối với chuyện này cũng không quá quan tâm.
Mà Nghệ Phong cũng lẳng lặng nhìn một màn này, không ngờ trong mắt có chút châm biếm, phảng phất đây là một vở hài kịch. Nhãn thần châm biếm này, làm cho Nghệ Công và đám người phía sau chủ trì, sắc mặt trông khó coi vô cùng, hắn có lý do gì đi châm chọc người khác?
Hoàng đế Trạm Lam ngáp một cái, rốt cục bị từng đợt tiềng ồn ào này làm cho giật mình tỉnh giấc, hắn nỗ lực ngồi thẳng thân thể, phảng phất tất cả đều rất cật lực, hắn giơ tay lên. Nhất thời, thanh âm phía dưới lập tức an tĩnh trở lại.
Thanh âm của Hoàng đế Trạm Lam rất nhẹ nói:
– Nghệ Phong hầu tước, ngươi đối với chuyện này có muốn giải thích gì không?
Nghệ Phong cười cười, hướng Trạm Lam đang giả chết nói:
– Bệ hạ, ta cũng không cho rằng ta có giải thích gì?
Những lời này, nhất thời làm cho mọi người khắc sâu kiêu ngạo của Nghệ Phong! Ở trước mặt Hoàng đế, tuyên bố không cần cho bất luận giải thích nào, lẽ nào hắn thực cho rằng mình là thiên hạ vi tôn rồi sao?
Mọi người có chút hả hê nhìn Nghệ Phong, những lời này của Nghệ Phong là phạm vào điều kiêng kỵ nhất của Hoàng đế! Sợ là hiện tại trong lòng Hoàng đế bệ hạ cực kỳ tức giận đi! Không có một Hoàng đế nào có thể dễ dàng tha thứ một người ở trước mặt hắn ra vẻ duy ngã độc tôn cả!
Thế nhưng để mọi người kinh ngạc chính là, Hoàng đế Trạm Lam cư nhiên không tức giận chút nào, ngược lại mỉm cười nhìn Nghệ Phong nói:
– Ha ha, Nghệ Phong hầu tước có ý gì?
Cử động khác thường này của Hoàng đế Trạm Lam, làm cho ánh mắt hai vị Hoàng tử ngưng trọng, chăm chú nhìn phụ hoàng bọn hắn, dường như muốn xem thấu hắn, nhưng mà bọn hắn không nhìn ra được cái gì trên mặt Hoàng đế Trạm Lam.
Ngược lại là nhãn tình của Tam Hoàng tử sáng lên, có chút minh bạch liếc mắt nhìn Nghệ Phong.
– Bệ hạ! Chuyện tình tối hôm trước, ta chỉ là cùng Bao Đạt bá tước chơi một trò chơi mà thôi! Sự tình tư nhân hai người chúng ta, cảm thấy không cần giải thích cho ai!
– Phụt…
Lời vừa nói ra, làm cho đông đảo mọi người không nhịn được nhào tới trên mặt đất, trong đó có cả Bạo Cương. Bạo Cương cảm giác sắc mặt hắn co quắp lợi hại.
Chơi trò chơi? Chậc chậc, trước đây phát hiện Nghệ Phong có thể đùa mọi lúc, thế nhưng thật không ngờ có thể đùa đến như vậy! Chơi trò chơi mà chết nhiều cao thủ như vậy, chơi trò chơi có thể để Tướng Cấp, Vương Cấp đi ra, chơi trò chơi mà đánh sập một phủ Bá tước?
Bạo Cương đối với bản lĩnh nói bậy của Nghệ Phong rất bội phục, nghĩ thầm tiểu tử nhà mình, lúc nào mới có thể đạt được trình độ như vậy.
– A? Là như vậy sao?
Làm cho người ta kinh ngạc chính là, phảng phất Hoàng đế Trạm Lam tin chuyện ma quỷ của Nghệ Phong vậy.
Nghệ Phong lại cười nói:
– Thần và Bao Đạt bá tước cảm thấy sinh hoạt ở đế đô quá nặng nề, nên cả hai nghĩ một trò để mọi người trong đế đô vui thú một chút, nên mới có chuyện tối hôm đó. Bất quá sau lại có chút khống chế không được, tay không cẩn thận làm phủ đệ của Bao Đạt bá tước bị sụp!
Đám người Nghệ Công nghe thế, khóe miệng cả đám mãnh liệt co quắp lên, lý do này thực mẹ nó bưu hãn!
Hoàng đế Trạm Lam cười ha ha nói:
– Nghĩ không ra Nghệ Phong hầu tước còn có dụng tâm bực này, nếu biết như vậy, ta cũng đi xem rồi, Nghệ Phong hầu tước và Bao Đạt bá tước liên hợp diễn kịch, hẳn là rất vui!
– Nhờ hồng phúc bệ hạ! Ngày đó người xem kịch rất nhiều, Nghệ Công càng tự mình tham dự trong đó, chứng minh chúng ta biểu diễn rất thành công!
Lời vừa nói ra, rốt cục làm cho Nghệ Công nhịn không được nữa, thiếu chút nữa miệng phun ra một ngụm máu tươi.
Nghệ Công bước lên trước một bước, hướng Hoàng đế Trạm Lam trầm giọng nói:
– Bệ hạ, Nghệ Phong là khi quân! Hắn là dẫn người chạy vào phủ đệ của Bao Đạt bá tước giết người, sau đó lại đập nát phủ đệ của Bá tước! Thỉnh bệ hạ minh giám!
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Nghệ Công nhất tâm muốn đẩy mình vào tử địa này, trong lòng cười nhạt không ngớt, hắn còn khắc nghiệt hơn Nghệ Khải Mạc! Nói như vậy, Nghệ Phong lại càng không cố kỵ!
– Ách! Nghệ Phong hầu tước, ngươi có thể giải thích hay không, có gì chứng minh lời ngươi vừa nói?
Nghệ Phong không thể nói mà nhún nhún vai, từ trong lòng lấy ra một tờ giấy, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Mời Bệ hạ nhìn, đây là thư tín do đích thân Bao Đạt bá tước tự mình viết!
Động tác này của Nghệ Phong, nhất thời làm cho mọi người nghi hoặc nhìn thư tín trong tay Nghệ Phong, bọn họ tự nhiên không tin đây là một tuồng kịch, chỉ là Nghệ Phong lấy ra cái gì đó đều rất quỷ dị, cả đám không khỏi quay đầu nhìn về phía Nghệ Công!
Nghệ Công thấy Nghệ Phong lấy ra vật như vậy, hắn suýt nữa tức giận thổ huyết mà chết. Hắn tất nhiên không tin nội dung trên trang giấy này.
Bởi vì lúc này Bao Đạt đã ở trong Kim Lâu, hắn đã từng phái người đi tìm Bao Đạt, lại phát hiện hắn bị người của Kim Lâu bảo hộ gắt gao, xung quanh hắn lúc nào cũng có người hầu kẻ hạ, Bao Đạt cũng rất hưởng thụ chiêu đãi này, phảng phất chuyện tình Nghệ Phong đập phủ đệ hắn chưa từng phát sinh qua vậy.
Nguyên bản Nghệ Công là muốn mời Bao Đạt đến đại điện để tăng thêm lợi thế, thế nhưng muốn từ Kim Lâu đem người ra là không có khả năng, đặc biệt dưới tình huống Bao Đạt rất hưởng thụ sinh hoạt như vậy, Bao Đạt là người như thế nào Nghệ Công rất rõ ràng, đó là một người để cho mình có thể hưởng thụ, ngay cả phụ mẫu cũng có thể bán đi.
Hoàng đế Trạm Lam nhìn trang giấy một lần, trong lòng hắn bội phục thủ đoạn của Nghệ Phong, đồng thời lần thứ hai dùng thanh âm nhỏ xíu của hắn nói:
– Ha ha, nghĩ không ra Nghệ Phong hầu tước và Bao Đạt bá tước còn có tâm như vậy, chỉ bất quá vì mọi người vui một chút mà đập đi một phủ đệ, có phải là giá phải trả quá lớn hay không?
Mọi người nghe Hoàng đế Trạm Lam nói, nhãn thần cả đám nhìn hắn có chút không đồng ý lên, Hoàng đế bệ hạ có phải là hồ đồ rồi không, lý do như vậy cũng tin tưởng?
Đại Hoàng tử, Nhị Hoàng tử cũng cau mày, có phải là phụ hoàng bọn họ sắp chết, nên suy nghĩ không rõ ràng không, không ngờ lý do như vậy hắn cũng tin tưởng? Hay là phụ hoàng đứng ở bên Nghệ Phong.
Đại Hoàng tử và Nhị Hoàng tử suy nghĩ một lúc lâu, cũng thật không hiểu phụ hoàng bọn họ có lý do gì đứng ở bên Nghệ Phong!
– Bệ hạ! Nghệ Phong đây là khi quân a!
Rốt cục có một người dưới sự ra hiệu của Nghệ Công, lần thứ hai lên tiếng.
Thế nhưng, hắn nói vừa nói xong. Một thanh âm vang khắp đại điện.
– Lắm miệng!
Mọi người nhìn về phía mặt quan viên kia, cả đám lăng lăng nhìn Nghệ Phong bỗng nhiên xuất thủ.
Trời ạ! Tiểu tử này điên rồi, cư nhiên ở trước mặt bệ hạ động thủ!
Cho dù là Tam Hoàng tử, cũng bị Nghệ Phong dọa sợ, hắn thật không ngờ Nghệ Phong dám ở trong đại điện động thủ.
Tiểu tử này, trên đời còn có chuyện tình gì hắn không dám làm?
Quả nhiên, thời điểm hắn quay đầu xem qua, phát hiện vẻ mặt Hoàng đế Trạm Lam rất khó coi nhìn Nghệ Phong, thậm chí vẻ mặt trắng bệch cũng biến mất!
Quan viên kia rốt cục cũng phản ứng qua đây, hắn đưa tay che khuôn mặt bị sưng đỏ, mạnh mẽ nhào tới trên mặt đất, mang theo tiếng khóc nức nở nói:
– Bệ hạ! Người thấy đó, Nghệ Phong kiêu ngạo ương ngạnh như vậy, hắn không để bệ hạ vào trong mắt!
Tựa hồ Hoàng đế Trạm Lam thực sự rất tức giận, trên mặt vô cùng khó coi, thân thể bởi vì tức giận mà thở phì phò, nhìn Nghệ Phong lạnh lùng nói:
– Nghệ Phong, ngươi cho trẫm một lời giải thích!
Nghệ Phong thấy Hoàng đế Trạm Lam giả bộ như vậy, đáy lòng rất xem thường, Nghệ Phong kiệt ngạo bất tuân nói:
– Bệ hạ! Thần cho rằng thời điểm người và thần nói chuyện, cẩu không thể xen mồm!
Lời vừa nói ra làm cho sắc mặt tên quan viên nằm dưới mặt đất kia đỏ bừng, hắn hướng Hoàng đế Trạm Lam khóc ròng nói:
– Bệ hạ! Hắn…
Thế nhưng hắn nói còn chưa có xong, thanh âm bỗng nhiên im bặt, chỉ thấy Nghệ Phong lưu lại một tàn ảnh, tay phải đã bóp lấy cổ hắn, quan viên này mặt đỏ bừng lên, ngay cả hô hấp cũng khó khăn!
– Ngươi tin hay không, ngươi nói thêm câu nữa nói, bản thiếu gia giết ngươi?
Trong giọng nói của Nghệ Phong đầy sát ý, làm cho cả đám quan viên ở đây đáy lòng rùng mình.
Ánh mắt chuyển tới quan viên bị Nghệ Phong bóp cổ, thấy đầu lưỡi hắn đã lè ra, nhãn thần nhìn Nghệ Phong cũng trở lên khiếp đảm, đây là một người điên, ở trước mặt Hoàng đế, tại hoàng cung đại điện, cư nhiên chuẩn bị giết người?
Đám người Nghệ Công nhìn hành vi điên cuồng càn rỡ này của Nghệ Phong, nội tâm bọn hắn vui vẻ không ngớt, đồng thời lại không khỏi run rẩy, ít nhất bọn họ cũng không có can đảm ở địa phương này làm loại chuyện kia.
– Bệ… Bệ hạ…
Quan viên kia nỗ lực mở miệng la lên, thế nhưng hắn vừa mở miệng, ta của Nghệ Phong lại siết chặt thêm vài phần, thanh âm của hắn lần thứ hai bị bóp chết.
– Ngươi nói nữa, bản thiếu gia sẽ chém đầu chó này của ngươi!
Những lời này làm cho hiện trường một mảnh vắng vẻ, ánh mắt cả đám định ở trên người Nghệ Phong, trong lòng cảm thán, tiểu tử này quá điên cuồng rồi!
Đồng dạng, Tam Hoàng tử cũng hít sâu một ngụm lãnh khí. Hắn biết Nghệ Phong luôn luôn kiêu ngạo, thế nhưng lấy sự thông minh của hắn, vì sao ở hoàng cung đại điện làm ra chuyện tình như vậy? Hắn thực sự không muốn sống nữa sao?
Tam Hoàng tử không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Hoàng đế Trạm Lam, thấy trong mắt Hoàng đế Trạm Lam hiện lên quang mang, chợt lóe lên rồi tắt, sau đó biến thành sắc mặt nổi giận.
Có chuyện rồi!
Đây là phản ứng đầu tiên của Tam Hoàng tử khi hắn thấy biểu tình của phụ hoàng, nhìn biểu tình của Nghệ Phong và phụ hoàng hắn thì có chút không đánh lòng.
– Bệ hạ! Nghệ Phong cư nhiên hành hung ở nơi này, thần thỉnh cầu bệ hạ chém giết Nghệ Phong!
Nghệ Công sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, vội vàng tiến lên trước một bước, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói.
– Bệ hạ! Thần thỉnh cầu chém giết Nghệ Phong!
Nghệ Công vừa lên tiếng, nhất thời làm cả triều thần đều tán thành, cả đám yêu cầu chém giết Nghệ Phong.
Hoàng đế Trạm Lam nhìn như rất tức giận, hắn vỗ đầu rồng trên long ngai, hướng Nghệ Phong quát lên:
– Nghệ Phong, còn không buông tay!
– Vâng!
Nghệ Phong cười hì hì nói một tiếng, tay thả quan viên kia ra, thế nhưng dưới chân lại hung hăng đá hắn một cước, một cước này làm quan viên kia phun ra máu bay đến trước mặt Nghệ Công, sau đó hôn mê bất tỉnh.
– Chó của ngươi, trả lại cho ngươi!
Lời nói ra làm cho tất cả mọi người hít sâu một ngụm lương khí, đây là Nghệ Phong làm trò toàn bộ triều thần, trước mặt Hoàng đế Trạm Lam khiêu khích Nghệ Công! Trên đời này còn có chuyện gì Nghệ Phong không dám làm?
Nghệ Công nhìn quan viên bất tỉnh ở trước mặt hắn, sắc mặt hắn khó coi đến cực điểm, gân xanh trên tay bạo động, hắn thậm chí muốn học Nghệ Phong, động thủ trong hoàng cung đại điện, thế nhưng hắn chung quy không có dũng khí này.
Hoàng đế Trạm Lam lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, suy yếu vừa rồi phảng phất biến đi đâu hết, hắn cả giận nói:
– Nghệ Phong, ngươi thật to gan!
Mọi người thấy Hoàng đế Trạm Lam phát hỏa lớn như vậy, cả đám nhìn Nghệ Phong có chút hả hê, thầm nghĩ, tiểu tử, kiêu ngạo là phải trả giá nặng!
Nghệ Phong tiến lên trước một bước, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Bệ hạ, ta bất quá là vì người thanh lý kẻ có hại cho tập thể! Ta cho rằng bệ hạ không nên khiển trách ta, mà nên biểu dương ta!
Lời vừa nói ra làm cho Tam Hoàng tử cũng suýt nữa tè ngã xuống đất, hỗn đản này ở trong triều làm như vậy, còn muốn biểu dương? Không chém giết ngươi tại chỗ là may mắn lắm rồi!
– Tốt! Tốt! Tốt!
Hoàng đế Trạm Lam giận dữ mà cười, nhìn Nghệ Phong lạnh lùng nói:
– Ngươi nói một chút, vì sao ta phải biểu dương ngươi?
Nghệ Phong thấy Hoàng đế Trạm Lam tức giận đến toàn thân run rẩy, đáy lòng hắn bĩu môi. Lão gia hỏa này nếu như ở kiếp trước đi đóng phim, có lẽ sẽ rất nổi tiếng!
– Ta vẫn cho rằng, thiên hạ là thiên hạ của bệ hạ, thần tử là thần tử của bệ hạ! Thế nhưng hiện tại thần tử lại kéo bè kết phái, không có để bệ hạ vào mắt chút nào, thần tử như vậy bệ hạ còn cần làm gì, còn không bằng chém hết đi để thay người mới!
Nghệ Phong lạnh lùng đảo qua đám người Nghệ Công.
Đám người Nghệ Công nghe Nghệ Phong nói, ánh mắt mạnh mẽ ngưng trong. Sau đó nhìn thoáng qua sắc mặt Hoàng đế Trạm Lam càng trở khó coi, bọn họ tựa hồ có điểm minh bạch vì sao Nghệ Phong kiêu ngạo như vậy, còn có thể đứng ở chỗ này?
Tam Hoàng tử nhớ tới biểu tình vừa rồi của Hoàng đế Trạm Lam, trên mặt hắn có chút tươi cười, lấy sự thông minh của hắn, hầu như có thể suy đoán được vì sao như vậy, một Hoàng đế ghét nhất chính là thần tử kéo bè kết phái, mà hiện tại trong đế quốc, chuyện tình kéo bè kết phái đã không là cái gì bí mật. Sợ rằng đây là phụ hoàng cho những người này một cảnh báo, mà Nghệ Phong vừa lúc được chọn làm người chấp hành!
Thế nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể nghĩ đến như vậy, một quan viên lần thứ hai đứng ra, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Bệ hạ, Nghệ Phong hắn…
Như trước hắn nói còn chưa nói hết, Nghệ Phong đã hung hăng đạp lên ngực hắn, người này trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, hung hăng đập trên mặt đất, miệng phun ra một ngụm máu tươi, những quý tộc này sống an nhàn sung sướng, sao có thể chịu được một cước này của Nghệ Phong, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.
Mọi người hít sâu một hơi, nghĩ không ra ngay cả quyền nói chuyện Nghệ Phong cũng cướp đoạt, ở trước mặt hoàng đế, cướp đoạt quyền nói chuyện của người khác, đủ cuồng vọng a!
Chỉ là một màn này cũng chấn động nhân tâm bọn họ, không ai dám đứng ra nói nữa, quỷ mới biết người điên này có thể một cước đạp chết người hay không!
Mà để cho bọn họ hoài nghi nhất chính là thái độ của Hoàng đế Trạm Lam, nếu như người khác làm như vậy, đã sớm bị thị vệ đến chém giết, thế nhưng hiện tại Nghệ Phong cư nhiên không có việc gì như trước, ở nơi này không ngừng kiêu ngạo, cái này để cho bọn họ rất hoài nghi.
Vẫn là những quan viên này thông minh, bọn họ đều đã nhìn ra bầu không khí có chút quỷ dị, ít nhất bệ hạ vĩ đại của bọn họ chỉ là tức giận trên mặt, lại không hề có động tác chút nào. Bằng không, Nghệ Phong ở trong hoàng cung đại điện nháo như vậy, không biết đã chết bao nhiêu lần!
Trong lòng đám người Nghệ Công cũng sinh ra cảm giác nguy cơ, tựa hồ bọn họ cũng hiểu được, Hoàng đế Trạm Lam là muốn mượn tay Nghệ Phong, làm vở kịch cho bọn hắn nhìn.
Nghệ Công nhớ tới những hành động của bọn họ thường ngày, nhớ tới câu kéo bè kết phái kia của Nghệ Phong, đặc biệt ngày hôm nay một đám người đều chạy tới như bức vua thoái vị, sợ là đã chọc giận Hoàng đế Trạm Lam, đây là Hoàng đế Trạm Lam ra oai phủ đầu.
Nghệ Công nhìn Nghệ Phong cười nhạt không ngớt, đáy lòng hắn hoảng sợ không thôi, quả thật là Nghệ Phong làm theo ý của Hoàng đế Trạm Lam? Lấy tính cách của Nghệ Phong, còn không biết hắn sẽ nháo ra cái dạng gì đây?
Mọi người nhìn bóng lưng đơn bạc của Nghệ Phong, cư nhiên kìm lòng không được dâng lên một cổ hàn khí, hầu như có thể tưởng tượng, Nghệ Phong sẽ nháo đến mức nào!
Tam Hoàng tử nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng hắn tươi cười, đây rất rõ ràng là phụ hoàng hắn muốn đánh áp hai vị đại ca của hắn, đặc biệt còn chọn Nghệ Phong làm tiên phong. Lấy lý giải của Tam Hoàng tử đối với Nghệ Phong, ngày hôm nay Nghệ Phong không nháo cho hai vị đại ca hắn phun máu trong lòng mới là lạ!
– Kéo bè kết phái? Ý của ngươi là nói, có người không coi ta vào đâu, dám kéo bang kết phái?
Thanh âm Hoàng đế Trạm Lam rất lạnh, điều này làm cho những quan viên kia lần thứ hai rùng mình. Cả đám cúi đầu xuống, không dám nhìn Hoàng đế Trạm Lam!
Nghệ Phong gật đầu, đột nhiên tay chỉ vào Nghệ Công, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Thần tận mắt thấy hắn đưa mắt ra hiệu cho quan viên vừa mới bị thần đánh ngất kia? Chậc chậc, thủ đoạn của Nghệ Công thật hay, cư nhiên ở trước mặt Hoàng đế bệ hạ chỉ thị quan viên, uy nghiêm thật lớn. Sợ là Hoàng đế bệ hạ cũng kém không ít!
Oanh…
Mọi người cảm giác đầu mình chấn động, không ai nghĩ đến Nghệ Phong vừa ra tay là đâm thẳng đến một trong những Công tước có thế lực lớn nhất đế quốc, tiểu tử này xuất thủ thật ngông cuồng, tâm cũng quá lớn đi! Hắn rốt cuộc tại sao lại làm như vậy? Ở trước mặt Hoàng đế tố cáo một đại Công tước, lẽ nào hắn thật không sợ khiến cho triều đình chấn động sao?
Hoàng đế Trạm Lam thấy Nghệ Phong làm như vậy, hắn cũng hơi nhíu nhíu mày, đúng vậy, hắn là muốn mượn tay Nghệ Phong gõ những người này. Thế nhưng cũng thật không ngờ Nghệ Phong xuất thủ to như vậy, vừa ra tay là nhắm vào đại Công tước! Tuy rằng hắn là Hoàng đế, thế nhưng cố kỵ cũng rất nhiều, không thể vô cớ hướng một đại Công tước làm khó dễ, đối với triều đình sẽ có ảnh hưởng rất lớn! Thậm chí có thể nháo đến cục diện hắn thu thập không được!
– Nghệ Phong này, nguyên tưởng rằng hắn thông minh, có thể lĩnh hội ý của Sứ giả nói, nghĩ không ra hắn cư nhiên không biết hậu quả như vậy!
Hoàng đế Trạm Lam đối với Nghệ Phong cũng sinh ra một chút bất mãn, tam đại thế gia của đế đô dính dáng nhiều lắm, hắn cũng không muốn cho đế đô chấn động. Chỉ bất quá Nghệ Phong nói thẳng ra như vậy, tránh cũng không thể tránh rồi!
Hoàng đế Trạm Lam hít sâu một hơi, thầm nghĩ cũng tốt, đem một đại Công tước gõ, bọn hắn sẽ thu liễm một chút.
Hoàng đế Trạm Lam nói:
– A! Nghệ công tước, có chuyện như vậy hay không?
Nghệ Công vội vã quỳ trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi nói:
– Bệ hạ, quyết không có việc này! Nghệ Phong và cựu thần có mâu thuẫn, đây là hắn vu hãm!
Nghệ Phong nghe Nghệ Công nói, trong lòng cười nhạt, đã sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, lẳng lặng nhìn hắn không nói một lời.
– A! Nghệ Phong, ngươi lại giải thích thế nào đây?
Hoàng đế Trạm Lam quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, hướng Nghệ Phong trầm giọng nói.
– Bệ hạ! Chính là bởi vì thần và hắn có mâu thuẫn, cho nên lúc nào cũng chú ý tới hắn, nên khi hắn nháy mắt ra hiệu, ta mới có thể thấy được!
Nghệ Phong không nhanh không chậm nói.
Hoàng đế Trạm Lam thấy Nghệ Phong không phủ nhận hắn và Nghệ Công có mâu thuẫn chút nào, ngược lại dùng này làm lý do, trong lòng hắn nhịn không được mắng một tiếng tiểu hồ ly.
Hoàng đế Trạm Lam nhìn Nghệ Công quỳ trên mặt đất, trong lòng hắn cũng cảm thán vạn phần, Nghệ gia sinh ra lớp mới tốt như vậy, thế nhưng hết lần này tới lần khác ngươi lại trục xuất người ta khỏi gia môn. Hoàng đế Trạm Lam nhớ tới ngày hôm nay trước khi Nghệ Phong đến, đám người Nghệ Công bức vua thoái vị, từng câu từng chữ đều đẩy Nghệ Phong vào tử lộ! Hắn nhịn không được phát lạnh, người ta nói hoàng gia vô tình, thế nhưng so với Nghệ gia mà nói, hoàng gia cũng kém tàn nhẫn hơn hắn a! Nhất tâm muốn diệt trừ tôn tử chính mình, người như vậy thảo nào Nghệ Phong đối nghịch cùng hắn.
Hoàng đế Trạm Lam nhìn hai con hồ ly một lớn một nhỏ trước mặt, hắn cũng muốn biết rốt cuộc ai có thể thắng. Hiện tại Nghệ Phong ở trận Bao Đạt đã thắng? Tiếp theo là trận đấu này?
– Bệ hạ oan uổng a! Cựu thần tuyệt đối không có làm như vậy, không có kéo bè kết phái!
Nghệ công hô to oan uổng.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, hướng Nghệ Công nói:
– Ngươi đã kêu oan uổng, vậy ngươi gọi vài người đi ra chứng minh cho ngươi là ngươi không nháy mắt đi!
Lời này vừa nói ra, làm cho Nghệ Công phun ra một ngụm máu, suýt nữa bị tức chết.
Lúc này ai dám đứng ra, nếu như đứng ra không phải là tự nhận mình kéo bè két phái sao. Nghệ Phong này thật ngoan độc a, không chỉ ra thì tự nhận mình nháy mắt ra hiệu, còn đi ra cũng là kéo bè kết phái. Mặc kệ như thế nào, hắn đều không thoát tội!
Tam Hoàng tử thấy Nghệ Công phun máu, trong lòng hắn suýt nữa bị sặc chết, chiêu này của Nghệ Phong thật là độc, hợp tác với người như vậy mới có ý tứ! Tam Hoàng tử quay đầu nhìn về phía đại ca của hắn, quả nhiên thấy sắc mặt hắn rất khó coi.
– Ha ha! Không ai vì ngươi làm chứng sao? Vậy ngươi còn có cái gì để nói?
Nghệ Phong nhìn Nghệ Công cười nói.
Đại hoàng tử thấy Nghệ Phong ép người quá đáng, hắn hít sâu một hơi, rốt cục đứng dậy, lấy thân phận Hoàng tử của hắn, chung quy không có người nói hắn kéo bang kết phái.
– Phụ hoàng, Nghệ Công luôn luôn trung thành và tận tâm đối với phụ hoàng, nhi thần không tin Nghệ Công làm ra những chuyện như vậy. Sợ là Nghệ Phong hầu tước nhìn lầm rồi!
Nghệ Công thấy đại Hoàng tử đứng ra nói cho hắn. Hắn vội vàng nói theo:
– Bệ hạ, cựu thần đối với bệ hạ, đối với đế quốc cho tới bây giờ đều là trung thành và tận tâm. Tuyệt đối không làm chuyện đại nghịch bất đạo như vậy. Nghệ Phong cùng cựu thần có ân oán, đây là hắn mượn cơ hội hại cựu thần! Thỉnh bệ hạ minh giám!
Hoàng đế Trạm Lam cười an ủi nói:
– Nghệ Công tước làm người ta rất rõ ràng, trẫm cũng hiểu được không có khả năng! Trẫm còn chưa có chết? Ai dám ở trước mặt ta kéo bang kết phái!
Lời vừa nói ra làm cho tất cả mọi người rùng mình, đặc biệt là mấy vị quyền cao chức trọng kia. Những lời này của Hoàng đế Trạm Lam rất rõ ràng, đặc biệt câu “trẫm còn chưa có chết!” Kia.
Đông đảo triều thần không tự chủ được nhìn về phía hai vị Hoàng tử, lời này của Hoàng đế Trạm Lam là nói cho bọn hắn nghe a.
– Nghệ Phong, hiện tại đại Hoàng tử vì Nghệ Công làm chứng, vậy ngươi giải thích thế nào?
Nghệ Phong không nhanh không chậm liếc mắt nhìn đại Hoàng tử nói:
– Ha ha, bệ hạ có lẽ không biết, Nghệ Công đã sớm trở thành chó của đại Hoàng tử. Ha ha, người nói chó gặp nguy hiểm, chủ nhân có thể không đến bảo vệ sao?
Lời vừa nói ra nhất thời làm phía dưới ồ lên một mảnh, lá gan của tiểu tử Nghệ Phong này cũng quá lớn đi, vừa mới chỉ đầu mâu vào Nghệ Công, hiện tại càng kinh khủng hơn chỉ hướng đại Hoàng tử! Hắn rốt cuộc muốn làm gì đây?
Hoàng đế Trạm Lam cũng có chút tức giận, nguyên bản mượn Nghệ Công gõ triều thần là đủ rồi, thế nhưng thật không ngờ Nghệ Phong cư nhiên để đầu mâu chỉ vào con hắn! Tuy Hoàng đế Trạm Lam đối với việc hai vị Hoàng tử kéo bang kết phái rất không đồng ý, thế nhưng dù sao cũng là con hắn. Hắn không lãnh huyết vô tình được như Nghệ Công, hắn có lòng bảo hộ rất lớn!
Ngữ khí của Hoàng đế Trạm Lam bỗng nhiên rất bình thản, hắn nhìn Nghệ Phong không có một tia biểu tình nói:
– Nghệ Phong hầu tước, ngươi nói chuyện phải chịu trách nhiệm!
Nghệ Phong thấy tư thái này của Hoàng đế Trạm Lam, hắn cũng biết Hoàng đế Trạm Lam trách cứ hắn làm hơi quá.
Tam Hoàng tử thấy tư thái này của phụ hoàng hắn, đáy lòng cũng có chút phát lạnh, Nghệ Phong đùa càng lúc càng lớn, phụ hoàng rõ ràng đã tức giận! Tam Hoàng tử không khỏi hướng Nghệ Phong làm một thủ thế, Nghệ Phong bảo hắn không phải lo lắng, chỉ là nếu như Nghệ Phong chết, hắn sẽ thiếu một minh hữu đắc lực!
– Nếu bệ hạ không tin, ta đây cũng không thể nói gì nữa, bệ hạ coi như ta nói xấu Hoàng tử điện hạ, nếu như muốn nghiêm phạt, ta tận lực bồi tiếp!
Bộ dáng Nghệ Phong không thể nói là không hào hiệp, làm cho mọi người bất ngờ, lúc nào tiểu tử này tốt như vậy rồi?
Nghệ công đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn vội vàng nói:
– Bệ hạ, Nghệ Phong nói xấu cựu thần, nói xấu Hoàng tử điện hạ, tàn sát Bá tước phủ, không giết không đủ làm người bớt công phẫn.
Nghệ Phong nhìn Nghệ Công nhất tâm đưa hắn vào chỗ chết, trong lòng hắn cười nhạt không ngớt. Tuy rằng Nghệ Khải Mạc cũng máu lạnh, thế nhưng so với hắn lại tốt hơn. Nghệ Phong có thể đối với Nghệ Khải Mạc lưu tình, thế nhưng đối với Nghệ Công mà hắn từ khi sinh ra cho tới bây giờ chưa thấy, kia tuyệt đối là một người xa lạ, hắn vốn không phải là người thế giới này!
– May là ta không phải tôn tử của ngươi, bằng không có gia gia như vậy, ta trực tiếp dùng đao cắt cổ tự sát!
Nghệ Phong rất lạnh nhạt, thế nhưng nhãn thần lại như có như không chuyển tới Hoàng đế Trạm Lam.
Hoàng đế Trạm Lam thấy ánh mắt Nghệ Phong nhìn qua hắn, hắn cũng minh bạch ý tứ Nghệ Phong biểu đạt. Đây là Nghệ Phong nhắc nhở hắn chuyện tình hạ độc.
Hoàng đế Trạm Lam nhớ tới chuyện hắn trúng độc, đặc biệt nhớ tới việc Khinh Nhu trúng độc, trong mắt hiện lên một tia hàn quang. Hắn thấy trình độ lãnh huyết của hai vị Hoàng tử cũng không thấp hơn Nghệ Công!
Nghĩ đến chuyện này, nhãn thần Hoàng đế Trạm Lam nhìn hai vị Hoàng tử cũng có chút khác thường, Nghệ Phong từ trong đó thấy được hàn quang.
Đáy lòng Nghệ Phong cười trộm, không có một đế vương nào, thời điểm đối mặt với con cháu muốn hãm hại hắn còn có thể bình tĩnh, đế vương sợ nhất là chết, nếu như Hoàng đế Trạm Lam biết là Hoàng tử cho hạ độc hắn, sợ là sẽ trực tiếp bắt đi lăng trì.
Này cũng là nguyên nhân để Nghệ Phong không có sợ hãi, nhắc nhở Hoàng đế Trạm Lam điểm ấy, để Hoàng đế Trạm Lam hung hăng gõ hai vị Hoàng tử, dù sao hắn không hy vọng thấy chuyện như vậy nữa phát sinh. Làm cho Nghệ Phong thật không ngờ chính là, Hoàng đế Trạm Lam so với hắn nghĩ còn kích động hơn, hắn cư nhiên quát to đại Hoàng tử:
– Quỳ xuống!
Nghệ Phong sửng sốt, mọi người sửng sốt. Thật không ngờ Hoàng đế Trạm Lam bỗng nhiên phát thần kinh như vậy.
Ngay cả Nghệ Phong là người minh bạch nguyên nhân, cũng vì cử động này của Hoàng đế Trạm Lam mà cảm thấy kinh ngạc. Đương nhiên, Nghệ Phong dù sao cũng nghĩ không ra, nguyên nhân Hoàng đế Trạm Lam thất thố như vậy cũng không phải vì hắn bị trúng độc, mà là vì Khinh Nhu, tiểu công chúa mà hắn trìu mến nhất kia. Cư nhiên có người dám hạ độc nàng, nghĩ đến chuyện này là hắn không cách nào nén giận!
– Phụ hoàng…
Đại Hoàng tử cũng không biết phụ hoàng hắn phát thần kinh gì, đột nhiên phát hỏa đối với hắn. Hắn không khỏi hô to.
– Quỳ xuống! Không nghe ta nói sao?
Hoàng đế Trạm Lam nổi giận gầm lên một tiếng, quát to đại Hoàng tử Long Minh.
Tuy Long Minh không biết phụ hoàng hắn bị làm sao, thế nhưng cũng chỉ có thể không cam lòng quỳ xuống.
Hoàng đế Trạm Lam thấy Long Minh quỳ xuống, hắn cũng không có nói thêm câu gì nữa, quay đầu nhìn nhị Hoàng tử có chút hả hê nói:
– Ngươi cũng quỳ xuống cho trẫm!
Nhị Hoàng tử sửng sốt, nghĩ không ra vì sao Hoàng đế Trạm Lam phát hỏa tới trên người hắn, hắn nhìn phụ hoàng nổi giận, cũng chỉ đành bất đắc dĩ quỳ xuống.
Hoàng đế Trạm Lam thấy hai vị Hoàng tử quỳ xuống, cũng không thèm liếc mắt nhìn bọn hắn, quay đầu hướng Nghệ Công quỳ trên mặt đất nói:
– Ngươi đứng lên đi!
Nghệ Công không rõ Hoàng đế Trạm Lam rốt cuộc làm sao, thế nhưng cũng phải run rẩy đứng lên.
Toàn bộ đại điện một mảnh vắng vẻ, không ai dám phát ra một thanh âm, hai vị Hoàng tử quỳ trên mặt đất, Hoàng đế Trạm Lam cũng không nói một câu gì. Nhìn cũng không thèm nhìn bọn hắn, phảng phất chỉ cần bọn họ quỳ xuống là được!
Một màn này, làm cho trong lòng mọi người tính toán lên, cử động này đại biểu ý tứ của Hoàng đế Trạm Lam, trong lòng mọi người đồng loạt dâng lên một cách nghĩ, đó chính là Hoàng đế Trạm Lam đối với hai vị Hoàng tử kéo bang kết phái vô cùng bất mãn. Hoàng đế Trạm Lam làm tất cả đều rất rõ ràng, ngày hôm nay Nghệ Phong đại náo triều đình, là hắn bày mưu đặt kế!
Mọi người nghĩ vậy, cả đám nhìn Nghệ Phong càng kinh hãi. Nếu như cử động ngày hôm nay thực sự là Hoàng đế Trạm Lam bày mưu đặt kế, kia chẳng phải là nói Nghệ Phong là người hoàng đế cực kỳ tín nhiệm sao? Trước đó hướng Nghệ Công vạch tội, sau đó nhắm vào Hoàng tử! Hoàng đế Trạm Lam có phải là quá trọng dụng hắn rồi không?
Mọi người lại một lần nữa định lại mức độ nguy hiểm của Nghệ Phong, bọn họ nghĩ Nghệ Phong quật khởi nhanh như vậy, sợ là phía sau có Hoàng đế chống đỡ.
Nghĩ như vậy, cả đám hoảng sợ không ngớt.
Hoàng đế Trạm Lam tự nhiên cũng suy đoán đến những thần tử này đang suy nghĩ cái gì. Tuy rằng hắn để hai vị Hoàng tử quỳ xuống là bởi vì chuyện tình hạ độc, thế nhưng những triều thần này không biết a, sợ là cả đám sẽ hiểu sai!
Nghĩ vậy, Hoàng đế Trạm Lam phải tính toán hậu quả, lấy thực lực và thông minh của Nghệ Phong, nếu như để cho bọn họ nghĩ lầm phía sau Nghệ Phong chính là Trạm Lam hắn, cái này sẽ rất phiền phức.
Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Nghệ Phong, xét thấy tội của ngươi không nhỏ! Trẫm bãi bỏ tước vị hầu tước của ngươi! Ngươi biết tội chưa?
Đối với cái tước vị này, Nghệ Phong không thèm quan tâm, hắn thấy Hoàng đế Trạm Lam nói như vậy, hắn nói:
– Thần biết tội!
Hoàng đế Trạm Lam thấy vẻ mặt Nghệ Phong chẳng hề để ý, hắn hận không thể một cước đá tới. Hắn thấy nghiêm phạt này đối với Nghệ Phong không có một điểm tác dụng, tiểu tử này là người gì vậy, ngay cả tước vị cũng không cần.
Nghĩ vậy, Hoàng đế Trạm Lam hít sâu một hơi, tiểu tử ngươi không phải cuồng sao? Tốt lắm, ta để ngươi cuồng một chút!
– Nghệ Phong, ngươi không phải nói ngươi và Bao Đạt thích diễn trò sao? Vì dân chúng đế đô diễn một hí kịch sao? Trẫm hiện tại cũng mệt mỏi, rất muốn thư giãn, ngươi có phải là nên vì ta mà biểu diễn một màn?
Nghệ Phong nghe thế, suýt nữa chửi mẹ nó.
Hắn hít sâu một hơi, hướng Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Bệ hạ, ta không có tài năng văn nghệ gì. Chỉ biết đánh đánh đấm đấm, sợ là làm bẩn mắt hoàng thượng!
Hoàng đế Trạm Lam cười nói:
– Không sao! Ta thích nhìn chính là đánh đánh đấm đấm! Ha ha, không ngờ ngươi cũng có hứng thú này! Ta đây sẽ nhìn một hồi!
Bố Lan gia chủ thấy Hoàng đế Trạm Lam nói như thế, hắn vội vàng tiến lên một bước nói:
– Bệ hạ, thần đề cử một người có thể quyết đấu cùng Nghệ Phong!
– Ân? Là ai?
– Là Liên Lập Thân vương!
Lời vừa nói ra làm cho mọi người kinh hãi, Liên Lập Thân vương là Vương Cấp a, Nghệ Phong làm sao có thể đánh lại?
Hoàng đế Trạm Lam nhíu mày, hướng Nghệ Phong nói:
– Ngươi nghĩ thế nào?
Nghệ Phong lạnh lùng liếc mắt nhìn Bố Lan gia chủ, hít sâu một hơi nói:
– Bệ hạ, ta tiếp được!
Lời vừa nói ra nhất thời làm phía dưới ồ lên một mảnh, đám không thể tin được nhìn Nghệ Phong. Trời ạ, tiểu tử này không muốn sống nữa sao? Cư nhiên muốn quyết đấu cùng Vương Cấp!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ, muốn chơi ta sao? Vậy ta sẽ cùng chơi với các ngươi, hy vọng ngươi không đến nỗi chơi không nổi!
Hoàng đế Trạm Lam nhìn Nghệ Phong, trầm giọng hỏi.
Nghệ Phong ngạo nghễ nói:
– Chỉ là một Vương Cấp mà thôi, có gì ghê gớm chứ?
Một câu kiệt ngạo bất tuân đến cực điểm làm cho mọi người ồ lên một mảnh: Cuồng, thật ngông cuồng! Vương Cấp cũng không có gì ghê gớm? Lẽ nào Tôn Cấp mới ở trong mắt ngươi?
Cho dù là Tam Hoàng tử, đám người Bạo Cương nghe được những lời này của Nghệ Phong, cũng có chút trợn mắt nhìn Nghệ Phong, tiểu tử này mẹ nó kiêu ngạo đến biến thái!
Nguyên bản Hoàng đế Trạm Lam còn chuẩn bị cấp Nghệ Phong một chút mặt mũi, thế nhưng cũng bị một câu nói này của Nghệ Phong làm kích động nổi lên cơn tức. Hắn thích thanh niên tự tin, thậm chí tự ngạo một chút, thế nhưng không thích thanh niên tự đại càn rỡ. Ngươi không phải tự nhận rất giỏi sao? Tốt, trẫm muốn nhìn ngươi giỏi đến mức nào!
Chỉ là Hoàng đế Trạm Lam nhớ tới Tôn lão từng nói, hắn quay đầu hướng Nghệ Phong nói:
– Nghe nói ngươi có một chiêu có lực phá hoại cực đại, ha ha, kiến trúc trong hoàng cung cực kỳ trân quý, trẫm không muốn bởi vì các ngươi tranh đấu mà phá hư!
Hoàng đế Trạm Lam nói rất rõ ràng, nếu như ngươi muốn so đấu thì không nên dùng tới chiêu kia. Ý tứ của Hoàng đế Trạm Lam, làm cho đám người Bố Lan gia chủ nhìn có chút hả hê lên, chiêu Phệ Linh Nộ Bạo kia của Nghệ Phong, bọn họ xác thực rất cố kỵ, mặc dù ngay cả Liên Lập là Vương Cấp, thế nhưng cũng không có mười phần tiếp được chiêu kia. Thế nhưng hiện tại bệ hạ đã tước đường lui của Nghệ Phong, lẽ nào một Vương Cấp còn có thể không đối kháng được Tướng Cấp?
Nghệ Phong thấy đám người kia nhìn có chút hả hê, hắn cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ, xem ra chuyện tình của Bao Đạt bá tước còn không có cho các ngươi run sợ, nếu như vậy ta dùng một Vương Cấp lập uy cho các ngươi?
– Tự nhiên! Ta cũng không có ý muốn phá hư kiến trúc hoàng cung!
Nghệ Phong nhìn Hoàng đế Trạm Lam, rất chăm chú nói.
Lời vừa nói ra làm cho Tam Hoàng tử cả kinh, Nghệ Phong thực sự sẽ tiếp chiến sao, ngay cả át chủ bài cũng bỏ đi, hắn dùng cái gì đối kháng Vương Cấp?
Ánh mắt Hoàng đế Trạm Lam ngưng trọng, lập tức nhàn nhạt nói:
– Ngươi đã đồng ý, vậy ta sẽ mở mắt nhìn ngươi diễn kịch! Truyền Liên Lập đi vào giác đấu trường của hoàng gia!
– Vâng!
Sứ giả cung kính lên tiếng, quay đầu phân phó người khác đi truyền Liên Lập.
– Nghệ Phong đi thôi! Chúng ta đi tới giác đấu trường. Hy vọng trận tranh đấu này của các ngươi có thể để trẫm nhìn thoải mái!
Hoàng đế Trạm Lam cười nói.
– Bệ hạ yên tâm! Ta nhất định có thể làm cho tất cả mọi người ở đây nhìn thoải mái!
Nói xong, Nghệ Phong liếc mắt nhìn nhị Hoàng tử và Bố Lan gia chủ, nghĩ đến bọn họ rốt cục cũng nhịn không được muốn xuất thủ. Nếu như vậy, ta sẽ bóp chết kế hoạch của các ngươi tại chỗ.
Hoàng đế Trạm Lam đi phía trước dẫn đường, đáy lòng hắn kỳ thực cũng rất nghi ngờ, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra được Liên Lập và nhị Hoàng tử đi lại rất gần. Nghĩ không ra dưới tình huống hắn muốn gõ toàn bộ triều thần, Bố Lan gia chủ còn ra chiêu Nghệ Phong. Kia nói rõ bọn họ đối với Nghệ Phong cố kỵ cực kỳ!
Hoàng đế Trạm Lam nghĩ đến những chuyện mà Nghệ Phong làm, đáy lòng hắn phải bội phục Nghệ Phong thông minh, đồng dạng bội phục Nghệ Phong cường thế, hai vị Hoàng tử so với Nghệ Phong xác thực còn yếu trên một bậc, khó trách bọn hắn cố kỵ Nghệ Phong như vậy, nhất tâm muốn đẩy Nghệ Phong vào tử địa!
Hoàng đế Trạm Lam lần thứ hai tính toán giá trị của Nghệ Phong, nhân tài như vậy với hắn mà nói chính là thanh kiếm hai lưỡi, vận dụng tốt đối với hắn có chỗ tốt rất lớn, vận dụng không tốt sợ là sẽ tự hại bản thân. Hoàng đế Trạm Lam cũng muốn mượn tay Liên Lập diệt đi Nghệ Phong từ trong trứng nước, tiểu tử này càn rỡ quá mức, làm cho hắn có chút không thích.
– Đáng tiếc mạng ta không dài, bằng không có thể gả Khinh Nhu cho Nghệ Phong, mượn hơi Nghệ Phong trấn hưng đế quốc!
Đáy lòng Hoàng đế Trạm Lam cảm thán một tiếng, hắn tự tin có thể ngăn chặn Nghệ Phong, thế nhưng sau khi hắn chết, hắn không tin các Hoàng tử có thể áp chế Nghệ Phong, tuy rằng hai vị Hoàng tử cũng là người thông minh, cũng có thủ đoạn, thế nhưng so với Nghệ Phong còn kém một bậc! Chỉ sợ đến lúc đó đảo khách thành chủ!
Thời điểm Hoàng đế Trạm Lam đi tới phía trước, hai vị Hoàng tử nhìn bóng lưng Nghệ Phong và Hoàng đế Trạm Lam cũng biến ảo bất định. Ngày hôm nay tất cả bọn họ đều đã nhìn ra, tất cả đều là thủ đoạn của phụ hoàng bọn hắn bày ra, mục đích là muốn gõ bọn họ!
Nghĩ vậy, đáy lòng bọn họ cũng không khỏi cười khổ, cảm thấy sau này hành sự nên điệu thấp một chút, bằng không phụ hoàng bọn họ tức giận, đối với bọn họ cũng không có lợi. Dù sao Hoàng đế Trạm Lam mới là người quyết sách ngôi vị hoàng đế thuộc về ai!
Bất quá Nghệ Phong đã là cái đinh trong mắt bọn hắn, nếu như ngày hôm nay có thể mượn luận võ giải quyết Nghệ Phong là hay nhất, nếu như không thể, sau này tìm hắn gây phiền phức sẽ rất khó khăn. Dù sao, bọn họ chung quy vẫn cảm giác Nghệ Phong là tâm phúc của Hoàng đế Trạm Lam.
Trong lòng mọi người đều có tâm tư riêng, cả đám hướng về giác đấu trường của hoàng gia đi đến.
Rất nhanh, đám người Nghệ Phong đi tới một giác đấu trường to lớn, giữa sân giác đấu trường trống không, nền sân là do những tảng đá lớn cấu thành, trọng lượng mỗi tảng đá sợ là đến đơn vị hàng tấn. Những tảng đá cấu thành một quyết đấu trường hình tròn, to lớn đồ sộ cực kỳ. Không hổ là giác đấu trường của hoàng gia, chỉ là những tảng đá kia cũng là một đại thủ bút!
Chỉ là những vết tích trên tảng đá kia nói rõ, nơi này trải qua không ít cuộc chiến, đồng thời cũng chứng minh sự cường đại của hoàng tộc.
– Bệ hạ! Liên Lập Thân vương tới!
Lời vừa nói ra làm cho tất cả ánh mắt chuyển hướng đến một nam tử, nam tử này mặc hắc bào, tuy rằng không tính anh tuấn, thế nhưng thuộc loại lạnh lùng nghiêm nghị có mỹ cảm, có thể bởi vì khí thế Vương Cấp của hắn, cư nhiên làm cho đám quý tộc cao cao tại thượng kia lui về phía sau hai bước, ánh mắt nhìn hắn cũng cực kỳ kính nể!
Nghệ Phong nhìn người này, cũng không khỏi có chút sửng sốt, nghĩ không ra là người quen! Đây là một trong hai người ngày đó dây dưa Tần Y, đã từng bị Lão ma đầu tha cho một lần, nghĩ không ra ngày hôm nay còn tới tìm hắn gây phiền phức. Nghệ Phong nhìn hắn có chút không thích! Đáy lòng tính toán có nên tìm Lão ma đầu làm một cái giao dịch, giết chết hỗn đản này!
Đương nhiên, nói như vậy cũng chỉ có thể ngẫm lại, ban đầu Lão ma đầu không tiết nói hai cái vừa mới vào Vương Cấp cũng tìm hắn hỗ trợ, nếu không nhìn mặt mũi Thiên Nghịch, sợ là sẽ không đến. Hiện tại mời hắn đối phó người cũ, hắn đến mới là lạ!
Chỉ là người không đáng gì này, ở trước mặt Nghệ Phong lại rất cường hãn a, tuy rằng hắn chỉ vừa mới vào Vương Cấp, thế nhưng Vương Cấp và Tướng Cấp có cách biệt một trời một vực, huống chi Nghệ Phong chỉ mới Tướng Cấp nhị giai!
Hoàng đế Trạm Lam nói:
– Nghệ Phong, Liên Lập! Điểm đến thì thôi, chỉ cần một phương chịu thua, phương khác lập tức ngừng tay, biết chưa?
Hoàng đế Trạm Lam cũng không muốn có tai nạn chết người, hai người kia đối với mình đều có chỗ dùng, hắn không muốn tổn thất một người.
Nghệ Phong cùng Liên Lập đồng thanh nói:
– Vâng.
– Đi thôi!
Hoàng đế Trạm Lam thấy Nghệ Phong đồng ý, lúc này mới gật đầu phất tay nói.
Thời điểm Liên Lập đi qua bên người Bố Lan gia chủ, hắn hướng Liên Lập ra một ánh mắt, vừa lúc Nghệ Phong nhìn thấy. Nghệ Phong không nhịn được cười nhạt, quả nhiên, Liên Lập đứng ở bên nhị Hoàng tử, hắn thật ra cũng có thủ đoạn, Vương Cấp cũng bị hắn mượn hơi! Bất quá, ngươi cho rằng như vậy là có thể loại trừ ta sao?
Thời điểm Nghệ Phong đi qua bên người Bố Lan gia chủ, thấp giọng nói:
– Cẩn thận đừng để lật thuyền trong mương!
Ánh mắt Bố Lan gia chủ ngưng trọng, thế nhưng lại phát hiện Nghệ Phong và Liên Lập đã đi vào giữa sân, làm cho hắn có nộ cũng phát không ra!
Thời điểm Nghệ Phong đã đứng trong giác đấu trường, đột nhiên có thị vệ tới trước mặt Hoàng đế Trạm Lam bẩm báo nói:
– Bệ hạ! Hoàng hậu và Điệp phi ở ngoài giác đấu trường, hỏi bệ hạ có thể cho các nàng vào không!
Hoàng đế Trạm Lam sửng sốt, lập tức gật đầu nói:
– Mời các nàng vào!
Nữ nhân đứng ở bên cạnh nàng tuy rằng tuổi đã lớn, nhưng lại là người đẹp một thời, có dung nhan xinh đẹp nhẹ nhàng, bộ dạng lại cực kỳ dịu dàng hiền thục, và có phần khá giống Liễu Mộng Nhiên! Nếu Nghệ Phong nhìn thấy, nhất định sẽ cảm thán vì sao khi đó nàng có thể trở thành hoàng hậu quốc gia, bỏ qua dung nhan mỹ mạo, còn có khí rất rất đặc biệt.
Điệp Vận Du bước đi, thân thể nàng giống như rắn nước. Mỗi một bước đi đều có thể phát ra phong tình vạn chủng. Một đám nam nhân nhìn chăm chú vào Điệp Vận Du. Bọn họ cảm giác trong đầu, trong tim đều có có một ngọn lửa thiêu đốt, yết hầu không tự chủ được nuốt nước miếng, hơi cúi người che dấu xấu hổ ở phía dưới bọn họ.
– Yêu vật! Mẹ nó thật sự là yêu vật! Nữ nhân này toàn thân cao thấp đều có thể lấy tính mạng của nam nhân!
Trong lòng mọi người đều dâng lên một suy nghĩ như vậy. Mặc dù Hoàng Hậu cũng rất xinh đẹp, nhưng Điệp Vận Du quá quyến rũ, quá cám dỗ. Nên so sánh với Điệp Vận Du, những người này tự động quên nàng đi. Tất cả ánh mắt không tự chủ được tập trung ở trên người Điệp Vận Du.
Chẳng qua ánh mắt bọn họ cũng không dám dừng lại quá lâu ở trên người Điệp Vận Du. Mặc dù trong lòng bọn họ có ý tưởng như vậy, nhưng nữ nhân này là hoa hồng có gai, không ai dám đi trêu chọc, thậm chí là hoàng đế Trạm Lam!
Hoàng Hậu thấy ánh mắt của những nam nhân lấp lánh nhấp nháy, nàng thản nhiên nhìn lướt qua trước mặt báu vật xinh đẹp này, không thể không thừa nhận muội muội của nàng giống như quả đào mật đọng hơi sương, cực kỳ dụ hoặc, mỗi người đều muốn cắn một miếng. Đây là một nữ nhân khiến nữ nhân khác phải ghen tị!
– Bái kiến Hoàng Hậu, Điệp phi!
Mọi người thu hồi ngọn lửa hừng hực trong lòng, nhìn hai nàng hành lễ nói.
– Ừ!
Hoàng Hậu phất tay, nhìn những người này mỉm cười, cực kỳ nhã nhặn. Tuy nhiên so với nàng, Điệp Vận Du lại lãnh đạm hơn, thậm chí cũng chưa liếc mắt nhìn nhóm người này một cái. Ánh mắt quay sang nhìn phía trường giác đấu.
– Ha ha! Sao Hoàng Hậu và Điệp phi lại có hứng thú tới nơi này nha?
Hoàng đế Trạm Lam ha hả cười, nhìn Hoàng Hậu và Điệp Vận Du nói.
– Thần thiếp và Điệp muội muội nhàn rỗi không có chuyện gì làm, nghe được có người muốn quyết đấu với thân vương Liên Lập, nên mới tới đây xem!
Hoàng Hậu giải thích nói.
Hoàng đế Trạm Lam chuyển mắt nhìn Điệp Vận Du một cái, lại phát hiện Điệp Vận Du ngay cả liếc mắt nhìn hắn một cái cũng chưa từng, hắn cũng không để ý. Hắn biết rõ tính tình của nữ nhân này. Từ ngày đầu tiên bắt đầu vào cung đã như thế. Hắn cũng không muốn nữ nhân này thay đổi điều gì. Hắn chỉ muốn có được sự ủng hộ của tông môn phía sau nữ nhân này!
– Khó có được lúc nào Hoàng Hậu và Điệp phi lại có hứng thú. Vậy chúng ta cùng nhau xem đi! Một người là thiếu niên tài tuấn Đế Đô, một người là Vương cấp trẻ tuổi nhất đế quốc. Hẳn là rất nên xem!
Hoàng đế Trạm Lam cười nói.
– Vương cấp trẻ tuổi nhất?
Đột nhiên Điệp Vận Du mỉm cười nói một tiếng. Trong giọng nói đầy vẻ khinh thường…
Nếu người khác dùng loại giọng điệu này phản bác lời nói của hoàng đế Trạm Lam, sợ là một đám triều thần đều đòi đánh đòi giết. Nhưng Điệp Vận Du làm như thế, lại không ai dám nói gì. Một đám vụng trộm nhìn thân hình mị hoặc kiều diễm vạn phần này. Trong mắt đầy vẻ kính sợ và ngọn lửa hừng hực!
– Sao?
Hoàng đế Trạm Lam cũng không buồn bực, lại quay đầu nhìn về phía Điệp Vận Du nghi hoặc hỏi.
– Chỉ là một con chó của người khác mà thôi, chẳng lẽ còn muốn ta khích lệ hắn nữa sao?
Điệp Vận Du cười lạnh một tiếng. Ánh mắt không chút che dấu quay sang nhìn Nhị hoàng tử, khiến trong lòng Nhị hoàng tử cảm thấy sợ hãi. Nữ nhân này lại phát điên cái gì, sao hôm nay lại nhằm vào hắn.
Một câu này khiến gia chủ Bố Lan gia cũng đổ mồ hôi trán. Nghệ Phong nói những lời này, hắn còn có thể phản bác, nhưng người trước mặt là người nào chứ? Yêu vật ngay cả hoàng đế Trạm Lam cũng phải nể ba phần, hắn không thể phản bác, cũng không dám phản bác. Hắn biết phong cách của Điệp Vận Du, chỉ cần hắn phản bác một câu sẽ bị nàng dồn ép tới đường chết. Điệp Vận Du khác với Nghệ Phong. Nữ nhân này một khi bất chợt nổi điên lên. Không ai có thể ngăn cản được nàng. Thậm chí hoàng đế Trạm Lam cũng sẽ không bảo được hắn.
– Điệp phi nói như vậy là có ý tứ gì? Ha ha, chẳng lẽ một người ta đã đích thân phong vương còn có thể làm chó của người khác được sao?
Hoàng đế Trạm Lam cũng rất muốn biết sao hôm nay Điệp Vận Du lại nhằm vào Nhị hoàng tử như vậy. Bình thường không phải nàng không thèm để ý tới hắn sao?
– Cái này còn phải hỏi hoàng tử của ngài! Học cái gì khác không học, đi học kéo bè kết phái! Ta thật sự rất muốn biết, bọn họ kéo bè kết phái để làm gì? Chẳng lẽ là muốn đoạt ngôi vị hoàng đế của bệ hạ?
Điệp Vận Du không chút uý kỵ liền nói ra!
– Câm miệng!
Một câu này, khiến hoàng đế Trạm Lam cũng phải nổi giận. Điều hắn không muốn nghe chính là những lời này.
Điệp Vận Du thấy hoàng đế Trạm Lam tức giận, nhất thời ánh mắt nàng cứng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía giữa sân nhìn thân ảnh mạnh mẽ kia, trong ánh mắt đầy vẻ tin tưởng.
Hoàng đế Trạm Lam hít một hơi thật sâu. Hắn cũng biết hiện tại không thể quá cứng rắn gây mâu thuẫn với nữ nhân đại biểu hộ cho Hộ Quốc tông phía sau nàng. Hắn thản nhiên nói:
– Điệp phi không thể nghĩ sao nói vậy được. Với thân phận của nàng, khi nói chuyện hẳn là nên chú ý tới thân phận!
Điệp Vận Du thản nhiên nói:
– Thiếp nói là thật hay là giả, không phải trong lòng bệ hạ đã sớm biết rồi sao?
Một câu này khiến hoàng đế Trạm Lam biến sắc, Trong lòng hắn cũng nảy sinh một sự tức giận đối với Điệp Vận Du. Nữ nhân này luôn tự cho mình là đúng. Chẳng lẽ nàng thật sự khinh thường ta, cho rằng không dám làm gì nàng hay sao?
Hoàng đế Trạm Lam hít một hơi thật sâu. Dù sao cũng không cần làm căng với Điệp Vận Du chỉ vì chút chuyện nhỏ này, hắn liền trút giận lên trên người hoàng tử nói:
– Hừ, tốt nhất là các ngươi không kéo bè kéo cánh giống như những lời Điệp phi đã nói, bằng không… Hừ…
– Nhi thần không dám…
Vài vị hoàng tử khẩn trương quỳ rạp xuống đất hô lớn.
Điệp Vận Du nhìn ba vị hoàng tử đang quỳ rạp xuống đất, cũng không muốn nói thêm điều gì. Nàng biết Nghệ Phong muốn tạo áp lực cho hai vị hoàng tử. Với thân phận của hắn, muốn làm chuyện này cũng dễ dàng. Cho nên nàng muốn giúp Nghệ Phong một phen. Làm rõ chuyện này, hẳn áp lực đến hai vị hoàng tử này sẽ rất lớn.
Tuy rằng Hoàng đế Trạm Lam cũng muốn gõ hai vị hoàng tử, nhưng lại không muốn nói trắng ra như vậy. Tuy nhiên nếu Điệp Vận Du đã nói thẳng nói ra, hắn cũng để cho các hoàng tử của hắn quỳ. Như vậy về sau, bọn họ sẽ có phần kiêng dè hơn!
Hoàng đế Trạm Lam cũng không liếc mắt nhìn hai vị hoàng tử một cái, lại chuyển ánh mắt đến trên người nữ nhân xinh đẹp này, thản nhiên nói:
– Điệp phi, nàng cho rằng Nghệ Phong có thể kiên trì được mấy chiêu?
Điệp phi quay đầu lại thoáng nhìn lão nhân phía trước mắt, nàng hít một hơi thật sâu. Nghệ Phong đã cho nàng thứ đó, Nghệ Phong đã đích thân nói chỉ cần rải thứ này trong không khí, hoàng đế Trạm Lam chắc chắn sẽ phải chết. Điệp phi cũng rất muốn làm như vậy, nhưng nhớ ra bây giờ còn chưa thể khiến lão gia hỏa này chết được. Lúc này, nàng mới thoáng thôi không suy nghĩ tới điều đó, thản nhiên nói:
– Chó chính là chó, vĩnh viễn sẽ không phải là đối thủ của người!
Hoàng đế Trạm Lam sửng sốt, lập tức cười ha ha nói:
– Xem ra Điệp phi rất có tin tưởng Nghệ Phong!
Điệp Vận Du thản nhiên nói:
– Nếu bệ hạ không tin, chúng ta có thể cá cược một phen! Đương nhiên, nếu hai vị hoàng tử cũng đồng ý tham gia, cũng có thể cá cược một phen!
Một nói câu khiến mọi người sửng sốt. Ngay lập tức, một đám ngoái đầu lại nhìn Điệp Vận Du với vẻ ngạc nhiên.
Dường như Hoàng đế Trạm Lam cũng có hứng thú, hắn cười nói:
– Được, khó có khi nào Điệp phi có hứng thú. Đánh cuộc thế nào?
Liên Lập nhìn thấy Nghệ Phong ở trước mặt nhỏ hơn hẳn một vòng, khóe miệng không được cong lên, cười lạnh nghĩ:
“Tiểu tử này thật liều lĩnh, không biết thế nào là lợi hại, lại đắc tội với Nhị hoàng tử.”
Khi vừa lên đài, gia chủ Bố Lan gia đã dùng mắt ra hiệu cho hắn, nói nếu có cơ hội đừng quên giết chết Nghệ Phong.
Liên Lập nhìn Nghệ Phong, cũng không hiểu vì sao hắn luôn cảm thấy người này trông rất quen. Trong lòng hắn mơ hồ có chút sợ hãi. Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó hiểu. Đồng thời, ý tưởng muốn loại bỏ Nghệ Phong lại càng thêm kiên định. Hắn không cho rằng một tên Tướng Cấp sơ giai, lại có thể là đối thủ của hắn! Đó chỉ là một Tướng Cấp mà thôi. Hắn có thể tùy ý vo tròn bóp dẹt!
– Nghệ Phong công tử, ngươi chuẩn bị tốt chưa? Ta ra tay đây!
Liên Lập ra vẻ cao thượng. Hắn quyết định làm như vậy mới có thể thể hiện được phong độ của một cao thủ như hắn. Tuy rằng lần trước thủ hạ của nam nhân Tần Y đã khiến cách đối nhân xử thế của hắn thấp đi nhiều, nhưng đối với một Tướng Cấp hắn vẫn có thể coi thường!
Nghệ Phong nhìn nam tử trước mặt, ánh mắt thoáng tập trung. Dù sao Vương cấp cũng là Vương cấp, chênh lệch so với hắn quá lớn. Nếu không có nguyên nhân nào đặc biệt, nhất định là không thể bại đối phương.
– Mời!
Nghệ Phong hiếm thấy tỏ ra thân sĩ một hồi. Hắn tạo ra một tư thế rất suất khí.
Khóe miệng Liên Lập xuất hiện một nụ cười mang vẻ châm chọc, thân ảnh chợt hung hăng đánh quyền về hướng Nghệ Phong. Tuy rằng đây chỉ là chiêu công kích thăm dò của Liên Lập, nhưng từng đạo lực lượng cắt qua hư không tạo ra những tiếng vang khiến người ta khiếp sợ không thôi. Đây là sức mạnh Vương cấp sao? Một chiêu tùy ý cũng mang khí thế như vậy!
Nghệ Phong cũng đang đứng rất nghiêm túc, vừa nghe tiếng động vang lên do áp lực của nắm tay di chuyển trong không gian, thân ảnh hắn chớp động, lưu lại một đạo tàn ảnh ở tại chỗ.
Nắm tay của Liên Lập hung hăng đánh vào vị trí tàn ảnh của Nghệ Phong. Trong nháy mắt tàn ảnh biến mất, không gian đã bị một quyền này tấn công bóp méo một chút.
Ngay khi Liên Lập đang tìm kiếm bóng dáng Nghệ Phong, hắn cảm giác có một đạo kình khí từ phía sau lưng đang bay nhanh về hướng hắn. Trong lòng hắn thoáng kinh ngạc trước tốc độ của Nghệ Phong. Nhưng động tác tay của hắn lại không hề chậm lại, nắm tay từ dưới vung lên, xoay người về phía Nghệ Phong, hung hăng đánh về phía nắm tay của Nghệ Phong.
– Binh…
Từng đạo kình khí từ hai quyền xông ra, tàn sát bừa bãi không trung. Toàn bộ không gian đã bị sức mạnh này làm vặn vẹo, thậm chí trong không gian còn có vết rách.
Phụt…
Dưới một quyền này, Nghệ Phong phụt lên ra một búng máu, toàn thân bay ngược ra phía sau. Khi chạm vào tảng đá, hắn mạnh mẽ đạp lên tảng đá mấy cái, lúc này thân hình mới ổn định. Chẳng qua hắn không khống chế được máu tươi từ trong yết hầu lại phun ra ngoài.
Điệp Vận Du thấy cảnh tượng như vậy, trong mắt hiện lên một đạo hàn quang lạnh giá. Sau khi thoáng hít sâu một hơi, lúc này mới bình tĩnh lại. Chỉ có điều, đôi tay xinh xắn vẫn đang nắm chặt.
Nghệ Phong lau máu tươi bên khóe miệng, trong lòng hắn cũng kinh hãi vạn phần. Thật không thể tưởng tượng được, một quyền này hắn đã thi triển Toái Phá mười thành lực đạo, lại bị người ta đánh một quyền tùy ý đỡ được. Nghệ Phong tin tưởng đối phương tuyệt đối chưa dùng đến bảy phần lực đạo. Nghĩ vậy, Nghệ Phong không thể không cảm thán trước sự chênh lệch giữa hai người.
Quả thật, trong tình huống bình thường, Vương Cấp và Tướng Cấp căn bản là không cùng một đẳng cấp!
Nghệ Phong cảm thấy huyết khí trong cơ thể có phần nhộn nhạo. Hắn cũng không dám đánh trực tiếp với Liên Lập. Hắn sắp phải quyết đấu với truyền nhân đương đại của Tĩnh Vân Tông. Nếu hắn bị trọng thương trước, sợ là khi quyết đấu sẽ bị thiệt thòi lớn. Nghệ Phong hiểu rất rõ bên nào nhẹ, bên nào nặng!
Nhưng hiện tại, Nghệ Phong cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ không nương tay. Hắn hít một hơi thật sâu, từ trong nạp linh giới lấy ra Tiêm Hổ Kiếm, tay không ngừng múa may, từng đạo đấu khí ngưng tụ lại, tản ra hào quang chói mắt.
Theo Nghệ Phong càng khua kiếm nhanh hơn, khí thế trên thân Tiêm Hổ Kiếm tản ra càng mạnh mẽ, gống như có hàng vạn lôi đình đánh xuống!
Mọi người thấy cảnh tượng này, một đám không khỏi ngẩn người, không biết Nghệ Phong phát ra đại chiêu gì.
Bạch Liệt Hỏa ở trong đám người, thấy Nghệ Phong thi triển chiêu này, ánh mắt hắn thoáng có chút bốc lửa. Đây là chiêu Lôi Đình Phá Nhật Kiếm vũ kỹ lúc Địa giai trước đã khiến tổ tiên hắn phải chịu thua. Cũng vì chiêu này nhà hắn mới mất đi bảo điển.
Tuy nhiên, Bạch Liệt Hỏa nhìn Nghệ Phong thi triển Lôi Đình Phá Nhật Kiếm, hắn thoáng nhíu đầu mày. Đúng là Nghệ Phong vẫn chưa tu luyện xong. Bằng không khí thế của nó tuyệt đối không chỉ nhỏ như vậy!
Khi Bạch Liệt Hỏa đang cảm thán, hào quang của Tiêm Hổ Kiếm trong tay Nghệ Phong tăng lên. Đấu khí mạnh mẽ trong cơ thể Nghệ Phong hướng về phía trên Tiêm Hổ Kiếm. Toàn bộ linh khí trong không gian dũng mãnh hướng về phía Nghệ Phong. Khí thế rất lớn ép vào trong không khí. Không gian dưới sự múa may của Tiêm Hổ Kiếm lại thoáng vặn vẹo. Khí thế lớn như vậy kích động tạo lên từng cơn lốc, tàn sát bừa bãi không trung…
Đồng dạng, tro bụi phía trên trường giác đấu dần lắng xuống. Ánh sáng xuất hiện, lộ ra mặt đá rất lớn trơn bóng.
Bạch Liệt Hỏa có chút kích động. Đây mới là Lôi Đình Phá Nhật Kiếm chân chính!
Khi Bạch Liệt Hỏa còn đang khiếp sợ, một cỗ đấu khí của Nghệ Phong lại dũng mãnh hướng về phía trên Tiêm Hổ Kiếm. Khí thế mạnh mẽ của Tiêm Hổ Kiếm tăng vọt. Khí thế khiến Liên Lập vốn không thèm để ý phải khẽ cau mày.
– Lôi Đình Phá Nhật Kiếm Tam Trọng?
Bạch Liệt Hỏa kinh hãi không thôi. Trước kia, tiểu tặc cũng thi triển ra Lôi Đình Phá Nhật Kiếm Tam Trọng. Lúc đó, thực lực của hắn còn mạnh hơn so với Nghệ Phong rất nhiều!
Lôi Đình Phá Nhật Kiếm dựa theo khí thế chồng chất, chia làm nhiều lần, khí thế càng tăng lên theo số lần, uy lực của Lôi Đình Phá Nhật Kiếm càng lớn. Lần đầu tiên khi Nghệ Phong sử dụng Nhất Trọng là ở học viện. Lần đó sử dụng là Nhị Trọng. Hôm nay hắn lại thi triển ra Tam Trọng!
Khí thế này khiến mọi người ngừng thở. Một đám người đứng ở ngoài trận đều cảm giác được một áp lực đang quay xung quanh Nghệ Phong. Cơn lốc rất lớn tàn sát bừa bãi càng khiến người ta chấn động.
– Rốt cuộc đây là chiêu thức gì? Sao có thể khiến Nghệ Phong phát ra uy thế lớn như vậy?
– Thảo nào Nghệ Phong dám chấp nhận khiêu chiến, hóa ra còn giấu chiêu thức như vậy! Chiêu thức này hẳn không thấp hơn vũ kỹ Địa giai?
– Mẹ nó, tiểu tử này thật sự biến thái. Hắn không nên có nhiều vũ kỹ biến thái như vậy a!
– Biến thái thì biến thái, nhưng không có khả năng có thể đánh bại Vương cấp, cho dù là vũ kỹ Địa giai!
– Đúng vậy! Lực lượng chênh lệch quá lớn, không phải vũ kỹ có thể bù đắp được, trừ phi là vũ kỹ Thiên giai! Hoặc là cấm pháp!
– Chắc chắn tiểu tử này sẽ bại thôi!
Mỗi người đều bàn tán không ngừng về điều đó. Mặc dù vậy, Điệp Vận Du cũng không phản bác. Quả thật, chiêu này của Nghệ Phong rất chấn động, nhưng muốn đánh bại Vương Cấp cũng thật sự không có khả năng. Nếu Nghệ Phong có thể đạt tới Tướng Cấp bát giai hoặc là cửu giai, lại dùng một chiêu này còn có có thể bại Vương Cấp. Chỉ có điều hiện tại sức mạnh của hắn quá kém, cho dù là vũ kỹ Địa giai cũng vô dụng.
Tuy nhiên Điệp Vận Du rất muốn biết nhiều hơn về Nghệ Phong. Vũ kỹ Địa giai chấn động lòng người cỡ nào. Sợ là sau một trận chiến ngày hôm nay, sẽ có rất nhiều người vừa xem muốn tìm hiểu về nguồn gốc vũ kỹ này của Nghệ Phong, càng tin tưởng có một lực lượng lớn đứng ở phía sau hắn. Bằng không, hắn làm sao tìm được Vũ kỹ Địa giai.
Điệp Vận Du quay đầu nhìn về phía hoàng đế Trạm Lam. Quả nhiên, nàng thấy hắn cau mày. Hẳn là điều này làm hắn cảm thấy rất phiền toái. Nghĩ vậy, khóe miệng Điệp Vận Du cong lên, lộ ra vẻ tươi cười.
Ngay lúc Điệp Vận Du nghĩ như vậy, trong lòng hoàng đế Trạm Lam đang suy nghĩ về thân phận của Nghệ Phong. Càng ngày hắn càng cảm thấy Nghệ Phong không đơn giản. Không ngờ trong phạm vi đế quốc xuất hiện một thế lực mà hắn tra xét mãi vẫn không tìm hiểu được. Điều này khiến hắn rất tức giận. Nhưng bề ngoài, Nghệ Phong lại mang bóng dáng của một người cô độc. Hắn không phải không muống động thủ với Nghệ Phong, chỉ có điều hắn lại lo sợ về thế lực ở phía sau Nghệ Phong. Nếu ra tay, sẽ chỉ làm cho Đế Đô loạn tới mức không chấp nhận nổi. Hoàng đế Trạm Lam vĩnh viễn là người suy nghĩ quá nhiều so với những người khác.
– Chẳng lẽ là lực lượng của Tần Y? Xem ra phải tìm thời gian nói chuyện hỏi kỹ về tiểu tử này mới được! Tiểu tử này rất khiến người ta cảm thấy quá bất an!
– Ngao…
Một tiếng hét to, kiếm trong tay Nghệ Phong hung hăng tấn công về phía Liên Lập.
– Ầm ầm…
Giữa sân, vô số cơn lốc không khí cuốn lên, trong đó có tiếng vang giống như tiếng sấm sét. Thậm chí có thể thấy điện quang thi thoảng xuất hiện. Tiếng động tiếng gầm vang khiến những người ở ngoài trận cũng không thể chịu đựng được phải bịt chặt lỗ tai.
Từng đạo kình khí bay nhanh về phía mặt đất, nền đá vốn dày như vậy cũng lưu lại từng vết cắt, đá vụn bắn nhanh về bốn hướng, mang theo từng tiếng xé gió.
Quý tộc ở ngoài trận nhìn cảnh tượng này cũng cảm thấy chấn động. Một đám người đều không nhịn được chép miệng chậc lưỡi. Đối với phần lớn những người ngay cả Sư Cấp thậm chí Nhân Cấp cũng chưa đạt tới như bọn họ mà nói, uy áp như thế khiến tim bọn họ đập thình thịch.
Trong cơn lốc ẩn hiện bóng người không ngừng biến hóa. Từng đạo tàn ảnh dưới sự tấn công của kình khí tan rã. Tiếng binh khí từ trong đó cũng vọng ra không dứt!
Không gian thoáng vặn vẹo và cơn lốc mạnh mẽ không kiêng nể gì ngăn cản tầm nhìn của rất nhiều người. Nhưng mặc dù như thế, không ai dời mắt đi nơi khác. Thậm chí vài người trong đám quý tộc vốn vụng trộm nhìn ngắm Điệp Vận Du cũng đã không còn để ý tới Điệp Vận Du nữa.
Lúc này, ở phía ngoài trường giác đấu, tiếng kêu to của những người xem to đã bị át đi. Nghệ Phong bị vây ở trung tâm cũng không tốt lắm. Tuy rằng Lôi Đình Phá Nhật Kiếm có thể diệt thiên, nhưng dù sao vẫn có sự chênh lệch về cấp bậc. Cho dù Nghệ Phong phát huy toàn bộ thực lực, thậm chí không ngừng dùng đan dược để khôi phục đấu khí, khiến đấu khí được duy trì ở mức đỉnh phong, nhưng vẫn bị từng kiếm, từng kiếm của Liên Lập khiến huyết khí chấn động nhộn nhạo. Nghệ Phong biết, nếu còn tiếp tục đánh như vậy, khẳng định hắn sẽ thật sự bị trọng thương. Nghĩ tới đây, Tiêm Hổ Kiếm trên tay Nghệ Phong càng khua lên mạnh mẽ. Toàn bộ không gian không ngừng phát ra những tiếng nổ như sấm sét. Tiêm Hổ Kiếm giống như một đạo điện quang tư thế quỷ dị cắt qua không gian đâm về phía Liên Lập.
Liên Lập thấy thế không ngừng cười lạnh. Tướng Cấp chính là Tướng Cấp. Cho dù ngươi giãy giụa như thế nào cũng sẽ không thể là đối thủ của Vương Cấp. Quả thật Lôi Đình Phá Nhật Kiếm khiến hắn phải e dè, nhưng hắn không tin Nghệ Phong còn có thể kiên trì được bao lâu. Chiêu thức như vậy sẽ tiêu hao rất nhiều đấu khí!
Liên Lập nhìn thấy lực công kích của Tiêm Hổ Kiếm đang tăng vọt, hắn hít một hơi thật sâu, cũng không dám coi thường. Đấu khí toàn thân liền bành trướng đón lấy chiêu thức của Nghệ Phong. Một kiếm này đủ để sánh ngang với sức mạnh toàn thịnh của hắn. Bởi vậy Liên Lập càng thêm ghen tị với vũ kỹ của Nghệ Phong.
Thực lực Tướng Cấp lại phát huy đến sức mạnh sánh ngang sức mạnh Vương cấp, khiến người ta chấn động đến mức nào?
Những người ở ngoài trận người thấy cảnh tượng như vậy cũng chăm chú nhìn hai người. Một Tướng Cấp và Vương Cấp đánh đến mức như vậy, khiến bọn họ càng thêm kính sợ đối với Nghệ Phong.
Bạch Liệt Hỏa nhìn hai người trong sân, hắn thì thào nói:
– Có lẽ không có Bạo Cương làm hậu thuẫn, ta cũng sẽ không làm gì được tiểu tử này!
Tia sáng kỳ lạ chợt lóe lên trong mắt Điệp Vận Du. Khóe môi nàng cong lên nở cười đầy mị hoặc: Đây là nam nhân của Điệp Vận Du ta. Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đi xa hơn. Chỉ cần cho ngươi thời gian, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đứng ở đỉnh điểm của thế giới này. Không bởi gì khác, chỉ cần dựa vào một điểm, ngươi là nam nhân của Điệp Vận Du ta…
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong cũng nhìn thấy khí thế Liên Lập tăng vọt, hắn cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt trên tay xuất hiện một cây kim châm màu đen, cùng lúc, hắn dùng Nhiếp Hồn Thuật Toàn Thứ cao cấp hung hăng phóng về phía Liên Lập.
Liên Lập là một Vương Cấp, Nhiếp Hồn Thuật tứ tinh của Nghệ Phong sao có thể làm gì được hắn. Miệng hắn lộ ra vẻ châm chọc. Trong nháy hắn ngưng tụ Hồn Lực, đồng dạng động tác trên tay không chút chậm trễ, liền hung hăng đánh mạnh về phía Nghệ Phong.
– Đã sớm nghe nói ngươi có thể là Nhiếp Hồn Sư. Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ như vậy là có thể đánh lén được ta sao?
Trong lòng Liên Lập cười lạnh không thôi. Tuy rằng hắn phân tâm nhị dụng, nhưng thực lực không giảm chút nào. Đây là sự khủng bố của Vương Cấp.
Nhưng, trọng kiếm của Liên Lập còn chưa kịp đánh tới người Nghệ Phong, hắn đã cảm giác được kim châm rất nhỏ vừa bay nhanh đến trước mặt hắn. Tuy rằng trong lòng hắn thầm mắng Nghệ Phong đê tiện, nhưng lại không thể không lập tức phát ra một cỗ đấu khí với ý định đánh bay chiếc kim châm rất nhỏ này.
Nhưng điều khiến hắn kinh hãi chính là, cái kim châm rất nhỏ này lại không bị đấu khí của hắn ảnh hưởng, vẫn nhanh chóng dũng mãnh bắn vào cổ hắn.
Liên Lập hắn lập tức cảm giác suy nghĩ của hắn chậm lại. Đấu khí vốn đang tăng vọt chợt yếu, biến mất không còn một mảnh. Người lờ đờ, không thể đứng vững.
– Kim châm này có công hiệu phá đấu khí! Tiểu tử này dùng độc!
Nghệ Phong không quên thừa thắng truy kích. Tiêm Hổ Kiếm của hắn hung hăng tấn công trọng kiếm của Liên Lập. Lúc này, Liên Lập làm sao có thể ngăn cản được. Trọng kiếm của hắn lập tức bị đánh bay ra ngoài. Đồng thời sức mạnh cường đại phía trên trọng kiếm vọt tới khiến hắn hộc máu bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ nện xuống mặt đất.
Tất cả điều này đều phát sinh trong cơn lốc xoáy. Mọi người xung quanh đều ngẩn người. Một đám không hiểu biến cố gì đã xảy ra. Chẳng lẽ chiêu thức này của Nghệ Phong thật sự lợi hại như vậy. Chỉ một kiếm có thể khiến đối phương phải ngã xuống.
Nghệ Phong nhìn Liên Lập mặt nằm trên đất, trong lòng cười lạnh không thôi: Ngươi có thể phân tâm nhị dùng? Vậy ngươi có thể phân tâm ba dụng sao? Cho dù ngươi phân tâm tam dung thì sẽ như thế nào, đồ của ngũ trưởng lão có thể ngăn cản dễ vậy sao? Lại chỉ dùng chút đấu khí đã tưởng có thể ngăn cản được kim châm với hiệu quả phá đấu khí cường hãn biến thái?
Nghệ Phong nhìn Liên Lập bị nện trên mặt đất, trong lòng hắn cũng thoáng có chút đau lòng. Hắn lãng phí một cây kim châm chỉ vì một kẻ rác rưởi như vậy, hắn cảm thấy đáng tiếc. Ba kim châm, hắn đã cho Điệp Vận Du một cây. Hiện tại hắn chỉ còn lại có một cây. Tuy nhiên, nhớ tới dính dáng của một chiêu này, hắn không thể không làm như vậy. Có lẽ Nghệ Phong còn có thủ đoạn khác, nhưng thủ đoạn này là an toàn nhất!
Nghệ Phong hung hăng đạp một cước về phía Liên Lập, Liên Lập muốn né tránh, nhưng hắn phát hiện hắn không thể khống chế được thân thể của hắn. Cho dù ý nghĩ của hắn vẫn rất tỉnh táo, nhưng toàn thân lại không thể động đậy.
– Ầm…
Nghệ Phong không hề do dự, một cước dẫm nát ngực đối phương. Ngay lập tức, Liên Lập phun ra một ngụm máu tươi. Cảnh tượng này khiến mọi người ngẩn người.
Nhưng lúc này mới chỉ là bắt đầu, Nghệ Phong giống như nổi điên, tiếp tục giẫm lên người Liên Lập đang nằm dưới đất.
Ầm…
– Một cước này là do ta nhìn khó chịu khi thấy người làm chó của người khác…
Ầm…
– Một cước này là vì ngươi khiến ta không vui, lãng phí thể lực của ta…
Ầm…
– Một cước này là vì ta khó chịu khi nhìn thấy ngươi theo đuổi Tần Y…
Ầm…
– Một cước này là… Kháo… Chính là nhìn ngươi thấy khó chịu…
Ầm…
– Một cước này là vì ngươi khiến ta đạp đến mức bị đau chân…
Ầm…
Mỗi lần Nghệ Phong mắng một câu, nhất định đạp một cước. Lúc này Liên Lập giống như một con chó đã chết để mặc Nghệ Phong đạp, thậm chí trong miệng cũng không phát ra được một tiếng nào, chỉ có điều khóe miệng đã xuất hiện một dòng máu.
Mọi người nhìn cảnh tượng này đều sững sờ, thấy Nghệ Phong giống như kẻ điên thở hổn hển dùng sức đạp Liên Lập. Lý do hắn tìm được cũng càng ngày càng sắc bén.
– Hôm nay trời quang đãng nhìn ngươi thấy không vui…
– Khó chịu khi thấy ngươi không có một muội muội xinh đẹp.
– Hôm nay thấy một con chó lại không ăn cứt, nhìn ngươi lại thấy khó chịu…
Dù sao đi nữa mỗi lần Nghệ Phong đưa ra một lý do, Liên Lập lại bị hắn hung hăng đạp một cước. Nhìn bộ dạng Liên Lập đã mau chóng trở thành người tàn tật, một đám cũng không nhẫn tâm nhìn cảnh tượng tàn nhẫn này.
Dường như Nghệ Phong đạp nhiều thành nghiện. Một cước đạp xuống, mục tiêu đều tập trung ở trên mặt hắn.
Hoàng đế Trạm Lam nhìn Liên Lập bị bầm dập mặt mũi như vậy, trong lòng hắn cũng cảm thấy phát lạnh, lớn tiếng nói với Nghệ Phong:
– Đủ rồi, dừng tay!
Nghệ Phong vốn còn muốn đạp chết Liên Lập, nhưng thấy hoàng đế Trạm Lam đã mở miệng. Hắn không thể nói không, nhún nhún vai. Hắn lau lau vết máu trên giầy hắn lên người Liên Lập, không thể không ngừng lại.
Sao! Bọn họ có biểu tình như vậy là sao chứ? Sao còn trừng mắt đổ mồ hôi lạnh nhìn hắn vậy?
Nghệ Phong nhìn bọn họ cảm thấy kỳ lạ. Không biết đã phát sinh chuyện gì? Chẳng lẽ bọn họ bị dọa khi thấy hắn quá đẹp trai sao? Nghệ Phong cảm thấy đây là khả năng rất lớn.
Nếu không phải vậy thì chính là thực lực của hắn quá cường hãn khiến bọn họ bị dọa? Nghệ Phong cũng hiểu được rất có khả năng này.
Nghệ Phong ưỡn thẳng ngực đi về phía những quý tộc. Những người này lại vội vàng lui lại hai bước, thật giống như đã nhìn thấy ác ma vậy.
Hắn bất đắc dĩ sờ sờ lên mũi. Cảm thấy không biết chuyện gì đã xảy ra, Nghệ Phong chỉ có thể chuyển ánh mắt nhìn về phía Điệp Vận Du. Tuy rằng không biết vì sao nàng xuất hiện ở đây, nhưng hắn cũng không quá thắc mắc về điều đó. Đặc biệt là khi thấy người đẹp hết thời ngồi bên cạnh nàng. Vừa nhìn cũng biết đó chính là người có tiền, trên cung quan có viên bảo thạch lớn như vậy. Nghệ Phong nghĩ có nên bảo Điệp Vận Du dẫn mối. Thi thoảng hắn cũng nên tiếp đón một vài khách mời quan trọng một chút.
Nhưng Nghệ Phong lại phát hiện ánh mắt Điệp Vận Du vẫn nhìn thẳng vào giữa sân, không chút quan tâm tới ánh mắt của Nghệ Phong. Điều này khiến Nghệ Phong cảm thấy rất tò mò. Hắn cũng nhìn về phía giữa sân!
Oa trời ạ! Đây là gì vậy? Người không ra người, quỷ không ra quỷ? Hình dáng giống người, nhưng cũng lại còn giống heo?
Sau khi Nghệ Phong suy nghĩ thật lâu, lúc này mới nhớ tới ra, không phải Liên Lập vừa nãy đã hắn đánh nhau sao? Sao bây giờ hắn lại thành bộ dạng như vậy. Nghệ Phong nhớ rõ mình chỉ nhẹ nhàng đá hắn mấy đá. Sao hắn lại biến thành như vậy được chứ? Hài tử này, chút đó cũng không chịu được sao? Nghệ Phong rất bực mình trước khả năng chịu đựng thấp kém của Liên Lập.
– Khụ! Sớm biết vậy ra đã đá người ít một cước. Thật sự rất xin lỗi. Nguyên nhân thời tiết không liên quan tới ngươi. Ta không nên đạp người vì nguyên nhân này!
Trong lòng Nghệ Phong thầm nói lời xin lỗi. Tuy nhiên lại nghĩ thầm. Nếu ngươi không làm chó của người khác. Ta cũng không đạp ngươi như vậy!
Vẻ mặt Nghệ Phong tươi cười nhìn mọi người đang đờ đẫn tại chỗ, rất ôn hòa nói:
– Tất cả mọi người làm sao vậy? Cảm giác xem diễn còn chưa đã nghiền sao?
Mọi người nghe Nghệ Phong nói chuyện, một đám lại lui lại phía sau thêm hai bước, hoảng sợ nhìn Nghệ Phong.
– Ách!
Nghệ Phong sờ sờ cái mũi, rất bất đắc dĩ lại liếc mắt nhìn Liên Lập đã hoàn toàn thay đổi, thầm nghĩ:
– Có lẽ là hơi tàn nhẫn một chút!
Nghệ Phong thấy không ai đáp lời hắn, chỉ có thể quay đầu nhìn Bạo Cương người hiểu rõ mình nhất nói:
– Bạo Cương Vương gia, biểu hiện của ta có tốt không?
– Tốt!
– Bạo Cương Vương gia, đừng dùng một chữ vắn tắt như vậy, phải bình luận nhiều một chút!
Lúc này Bạo Cương mới có một chút tinh thần, ánh mắt nhìn Nghệ Phong, còn rất nghiêm túc nói:
– Quá tàn nhẫn!
– Lăn…
Nghệ Phong thiếu chút nữa đã đuổi tới đó. Sao có thể nói quá tàn nhẫn? Nghệ Phong cảm giác mình còn chưa dùng hết bao nhiêu sức! Tuy nhiên khi Nghệ Phong thấy một đám người kia vẫn sợ hãi nhìn hắn, hắn không thể không thì thầm nói nhỏ một tiếng:
– Dường như thực sự có chút tàn nhẫn!
Nhưng điều này có thể trách ta sao? Nữ nhân người ta cũng có mấy ngày đại di mụ tới (kinh nguyệt). Chẳng lẽ nam nhân không thể có sao?
– Bệ hạ, ngài có phải nên tuyên bố kết quả hay không?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Hoàng đế Trạm Lam cũng đang tức giận nhìn Nghệ Phong, hắn khẽ nhắc nhở.
Nghệ Phong rất hài lòng đối với kết quả như vậy. Không phải bọn họ tìm Vương Cấp muốn chỉnh chết hắn sao? Vậy với cảnh tượng tàn nhẫn hôm nay, hẳn là có thể tạo dựng chút uy danh!
– Nghệ Phong, có phải ngươi đã xuống tay quá độc ác hay không?
Hoàng đế Trạm Lam cũng có chút tức giận. Đối với hắn mà nói, dù sao một Vương Cấp cũng là một tài nguyên của đế quốc.
Nghệ Phong lập tức tỏ vẻ đau khổ:
– Bệ hạ, ta đã xuống tay rất nhẹ, ta cũng chỉ dùng hơn nửa khí lực. Đánh người mà phải khống chế lực thật sự là mệt chết đi được.
Hoàng đế Trạm Lam hít một hơi thật sâu. Tên hỗn đản này vừa rồi hung hăng đạp xuống mạnh như vậy, ngươi lại còn nói là nhẹ? Vừa này, không phải ngươi đạp có vẻ rất sảng khoái!
– Không phải ta nói chỉ điểm đến là ngừng?
Hoàng đế Trạm Lam thản nhiên nói.
– Bệ hạ, đúng vậy! Nhưng ta vẫn chờ Liên Lập nhận thua, hắn lại không chịu mở miệng, cho nên ta tưởng rằng…
Vẻ mặt Nghệ Phong không phải là ân hận, mà giống như hắn mới là người bị hại.
Hoàng đế Trạm Lam cũng rất muốn biết, vì sao Liên Lập ngay cả một câu cũng nói không được, để mặc Nghệ Phong đạp liên tục như vậy. Biết không có cách nào có thể nói lại Nghệ Phong, hoàng đế Trạm Lam đành yên lặng không nói thêm gì nữa.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía gia chủ Bố Lan gia và Nhị hoàng tử, tỏ ra đầy thiện ý nói:
– Còn sững sờ ở đó làm gì? Còn không đưa chó của các ngươi đi chữa trị?
Miệng Nhị hoàng tử thoáng run rẩy lên. Trong vô cùng đau đớn. Lẽ nào một Vương Cấp đã bị Nghệ Phong phế đi sao?
Điệp Vận Du nhìn Liên Lập được mang đi, nàng cũng không nhẫn tâm nhìn thêm nữa. Điệp Vận Du nhìn bộ dáng Nghệ Phong cười hì hì chẳng hề để ý như vậy, trong lòng xuất hiện một từ: Ma quỷ!
Tiểu tử này, sao xuống tay tàn nhẫn như vậy?
Trong lòng mọi người vừa hoảng sợ, lại không khỏi nghi ngờ về thực lực của Nghệ Phong. Sao bọn họ không thấy được Nghệ Phong đã làm thế nào để bại được Liên Lập? Nhưng một sự thật là, Liên Lập quả thật đã bị đánh bại, thua ở trong tay một Tướng Cấp. Bọn họ cũng không biết nên cho rằng Liên Lập này đúng nghĩa với tên gọi Vương Cấp, hay bởi vì Nghệ Phong thật sự quá mạnh mẽ.
Ánh mắt một đám nhìn thấy Nghệ Phong càng thêm khác thường: Thì ra Nghệ Phong không mượn Phệ Linh Nộ Bạo cũng có thể bại Vương Cấp? Hắn mạnh đến mức nào?
Mọi người nhớ tới vừa tình trạng thảm hại của Liên Lập, một đám liền cảm thấy sau lưng ớn lạnh. Trong lòng hạ quyết tâm, từ nay về sau đừng đi trêu chọc này tên sát tinh này.
Đồng dạng sắc mặt Nhị hoàng tử vốn như ánh mặt trời cũng trở nên rất khó coi. Một chiêu này của Nghệ Phong vượt xa tưởng tượng của hắn. Có lẽ, thật sự không nên là kẻ địch của Nghệ Phong.
Mà sắc mặt Nghệ Công lại co quắp lại: Đây vốn là đệ tử trong gia tộc của mình. Nghệ Khải Mạc, ta thật sự muốn giết ngươi!
Nhưng Điệp Vận Du lại dường như cũng không cảm thấy ngại ngần, đi tới trước mặt Nghệ Phong. Cười khanh khách nói:
– Hihi, không tệ, Ngươi khiến ta thắng cược rồi. Chờ một chút, ta sẽ chi chút lời cho ngươi làm thù lao!
Tuy rằng Nghệ Phong không biết Điệp Vận Du nói cái gì, nhưng thấy nữ nhân này không chút tránh né còn nói chuyện với hắn, thật ra hắn lại có chút nghi hoặc.
Ngược lại, Hoàng đế Trạm Lam thấy Điệp Vận Du có thái độ bất ngờ ngoài dự liệu như vậy, hắn cũng dẹp bỏ cảnh tượng đẫm máu của Nghệ Phong vừa nãy, nhìn Nghệ Phong nói:
– Ha hả, không sai, trận này diễn tốt lắm!
Nghệ Phong không tâm không phổi nói:
– Cảm ơn bệ hạ khích lệ! Khụ, chính là vừa vẫn không kịp dừng chân, không cẩn thận đánh thân vương Liên Lập thành đầu heo. Điều này khiến ta cảm thấy rất có lỗi. Ngày mai ta sẽ mua hai cân thịt heo đi nhận lỗi với Liên Lập thân vương.
Những lời này, khiến sắc mặt mấy người bên Nhị hoàng tử hung hăng, co quắp lại. Một đám hận không thể giết chết Nghệ Phong.
– Ha hả, ngươi cũng không cần tự trách. Đánh nhau cũng khó tránh khỏi có lúc không khống chế được! Tuy nhiên thật ra diễn trò thì có thể, cũng đừng làm cho Đế Đô cũng ầm ĩ lên như vừa rồi.
Hoàng đế Trạm Lam nói xong, quay đầu thản nhiên thoáng nhìn về phía hai vị hoàng tử và mấy gia chủ thế gia lớn.
Những người này hiểu rất rõ, đây là hoàng đế Trạm Lam đang gõ bọn họ. Một đám cúi đầu không nói lời nào.
Nghệ Phong thấy thế, cười hì hì nói:
– Bệ hạ yên tâm, ta là người rất thích hòa bình, rất hòa thuận, bình thường cũng không làm những chuyện đánh đánh giết giết!
– Phi…
Những lời này khiến hầu hét tất cả mọi người đều không nhịn được xì một tiếng khinh miệt. Ngươi cũng không biết xấu hổ mở miệng nói ra nhưng lời này.
– Được! Đều tản đi! Hoàng Hậu, Điệp phi các ngươi cũng hồi cung!
Mọi người thấy hoàng đế Trạm Lam mở miệng, một đám cũng chấp nhận rời đi. Tuy rằng một đám và Nghệ Phong đi cùng đường, nhưng lại duy trì một khoảng cách rất xa với Nghệ Phong, giống như Nghệ Phong là mãnh thú!
Nhớ tới chuyện xảy ra hôm nay, khóe miệng Nghệ Phong cong lên, cười lạnh. Từ nay về sau bọn họ sẽ luôn có điều để lo lắng. Nhớ tới ánh mắt bọn họ nhìn mình, Nghệ Phong đã biết hôm nay hắn đã lập uy rất thành công! Chỉ có điều, Nghệ Phong nhớ tới việc vì đối phó với một người như vậy, hắn đã lãng phí một cây kim châm của ngũ trưởng lão. Hắn không nhịn được cảm thấy đau lòng.
Thật ra Nghệ Phong không lo lắng bọn họ sẽ phát hiện hắn đã dùng độc. Trước hết, đừng nói bọn họ có thể điều tra ra loại độc này hay không. Cho dù có thể điều tra ra thì thế nào? Thân phận Y sư thất giai của hắn đủ để ngăn cản bất kỳ công kích nào!
Tuy nhiên nhớ tới tình trạng của Liên Lập kia, trong lòng Nghệ Phong đều không nhịn được cảm thấy đau xót cho hắn. Xem ai có thể giải được chất độc trong kim châm cho hắn? Không giải được, vậy hắn đành nằm đó! Chất độc này rất kinh khủng, người thì tỉnh táo nhưng lại không thể cửa động, không có lúc nào là không phải chịu sự giày vò.
– Hài tử đáng thương…
Nghệ Phong cảm thán một câu, không biết Liên Lập sẽ phải ở trạng thái này trong bao lâu. Dù sao đi nữa, ngay cả Nghệ Phong hắn cũng không giải được chất độc này. Loại này độc cùng với độc Khinh Nhu và hoàng đế Trạm Lam trúng phải là hai loại khác nhau. Độc Khinh Nhu là độc dược mãn tính, khi chưa phát tác thì không hề có tác dụng. Mà loại độc này là thủ đoạn công kích của độc sư, lực sát thương rất lớn. Phá đấu khí chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng nhất tra tấn người chết!
Khi Nghệ Phong tới Thúy Lâm Các, vẫn là A Tú tiếp đón hắn. Trước sau như một, Nghệ Phong đùa giỡn tới mức A Tú mặt đỏ tai hồng mới cất bước đi về phía lầu ba.
Quả nhiên, Nghệ Phong ở lầu ba chưa được bao lâu, ở lầu ba liền thoảng một mùi hương. Phía sau lưng Nghệ Phong bị một thân thể mềm mại kiều diễm ôm lấy. Thậm chí, Nghệ Phong có thể cảm giác được hai khối mềm mại đè nặng phía sau lưng. Điều đó khiến trong lòng Nghệ Phong có chút ngứa ngáy!
Khi Nghệ Phong chuẩn bị quay đầu lại, Điệp Vận Du đang ôm Nghệ Phong lại dùng sức, sau đó nói với Nghệ Phong:
– Đừng nhúc nhích! Để ta ôm chặt một chút!
Trong nháy mắt, một câu khiến trong lòng Nghệ Phong dâng lên nhu tình vô vạn. Nữ nhân đáng ghét này, vì sao mỗi câu nàng nói ra đều có thể khiến mình cảm động như vậy.
– Biểu hiện của ngươi ngày hôm nay khiến ta cho rằng không phải là ngươi. Hiện tại ta mới cảm thấy ngươi vẫn là ngươi!
Điệp Vận Du áp mặt vào phía sau lưng Nghệ Phong, chậm rãi nói. Sự tàn nhẫn của Nghệ Phong hôm nay, phá vỡ hình tượng của Nghệ Phong ở trước mặt nàng.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng. Thật không ngờ để những người đó thấy sự tàn nhẫn của mình cũng có thể khiến Điệp Vận Du rung động.
– Điệp tỷ tỷ nghĩ ta là ác ma sao?
Nghệ Phong mỉm cười, kéo tay Điệp Vận Du, xoay người ôm lấy khuôn mặt tuyệt mỹ đầy quyến rũ mê hoặc của Điệp Vận Du.
– Cho dù ngươi là ác ma! Ngươi cũng nam nhân của ta!
Một câu, khiến Nghệ Phong rốt cuộc không nhịn được, cúi đầu xuống hôn lên đôi môi mọng hồng nhuận quyến rũ của Điệp Vận Du. Tay cũng thăm dò vào bên trong quần áo của nàng, thăm dò khối mị hoặc vạn phần khơi gợi ngọn lửa trong cơ thể này.
Điệp Vận Du cảm nhận được bàn tay của Nghệ Phong đến giữa hai chân của nàng, ngay lập tức nơi sơ khai trở nên ẩm ướt. Nàng “a” một tiếng, vội vàng chặn tay của Nghệ Phong lại nói:
– Đừng! Hôm nay không được…
– Có phải đại di mụ đến hay không?
– Ừ…
Điệp Vận Du sửng sốt, nàng lập tức gật đầu.
– Hừ…
Một tay Nghệ Phong hướng đến chỗ cám dỗ kia của Điệp Vận Du, một tay hung hăng vỗ xuống mông của nàng. Hắn đã bị Tử Âm lừa một lần, chẳng lẽ còn có thể bị nữ nhân này lừa được nữa sao?
– A…
Dưới thủ đoạn thô bạo, dữ dội của Nghệ Phong. Quần áo Điệp Vận Du rách ra. Đồng dạng thời quần áo của Nghệ Phong cũng không tốt hơn là bao nhiêu, toàn bộ cũng bị xé vụn. Thật lâu chưa có chạm đến Điệp Vận Du, khiến Nghệ Phong thật muốn.
– Oan gia…
Điệp Vận Du thấy Nghệ Phong phát hiện ra nàng nói nói dối hắn, nàng trừng mắt nhìn Nghệ Phong một cái, nhưng nàng cũng chỉ có thể trợ giúp Nghệ Phong cởi quần áo của nàng. Nàng cũng không muốn Nghệ Phong dùng móng vuốt của mình biến toàn bộ quần áo của nàng thành mảnh nhỏ.
Điệp Vận Du cảm thấy nàng quá dung túng Nghệ Phong. Bởi vì nghĩ Nghệ Phong mới đi ra, nàng lại phải vào cung. So với người khác, ánh mắt của lão gia này vô cùng linh mẫn. Nếu như bị bọn họ phát hiện nàng làm gì với nam nhân khác? Chỉ sợ là… Nhưng Điệp Vận Du cảm giác nàng không từ chối được Nghệ Phong. Tuy biết rõ thời gian không thích hợp, nhưng nàng vẫn không nhịn được trước thủ đoạn của Nghệ Phong.
– Cuối cùng, sẽ có một ngày ngươi sẽ mang ta vào địa ngục…
Điệp Vận Du đè lên người Nghệ Phong, khẽ nói nhỏ vào lỗ tai hắn.
Nghệ Phong nghe được Điệp Vận Du nói vậy, cười lắc đầu nói:
– Các nàng đều sẽ lên thiên đường. Địa ngục chỉ cần một mình ta là đủ rồi!
Nghệ Phong nhìn thân thể hoàn mỹ yêu kiều của nàng, hắn khẽ chạm tay vào. Một cảm giác non mịn bóng loáng như tơ lụa theo ngón tay truyền đến từ cơ thể Điệp Vận Du. Làn da trong suốt như ngọc, nhẵn nhụi trơn thuận như nước, không hề có chút tỳ vết nào. Mặc dù Nghệ Phong đã thấy qua rất nhiều lần, nhưng vẫn mê mẩn trước vẻ đẹp của nàng.
Điệp Vận Du thấy Nghệ Phong ngẩn người, nàng lườm Nghệ Phong một cái, thân mình thoáng chuyển động, chậm rãi ngồi xuống. Suýt nữa không để lại tính mạng cho Nghệ Phong!
Hành động này của nàng, khiến Nghệ Phong nhìn thấu đến cực điểm. Toàn thân nàng trên dưới đều tản ra sự quyến rũ điên cuồng.
Nữ nhân này, mị hoặc giết người không đền mạng…
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Nghệ Phong ôm thân thể mềm mại mị hoặc của nàng, tay chạm vào xương quai xanh Điệp Vận Du trơn bóng trắng mịn, dùng tay kéo tóc của Điệp Vận Du, ngửi mùi thơm tỏa ra từ nàng.
– Hôm nay, ngươi làm thế nào đánh bại được Liên Lập?
Điệp Vận Du biết, với thực lực của Nghệ Phong muốn đánh bại Liên Lập là rất khó. Hơn nữa, đây là loại phương thức khó hiểu.
Nghệ Phong mỉm cười, di chuyển tay một chút, đụng vào mái tóc mềm mại của nàng, đáp lại:
– Ta đã dùng loại kim châm ta đã đưa cho nàng!
– Sao?
Ánh mắt Điệp Vận Du sáng lên, nàng nói.
– Vậy kim châm thật sự mạnh như vậy sao? Lại khiến một Vương Cấp đột nhiên không thể nhúc nhích.
Nghệ Phong vỗ một nhẹ vào cặp mông vểnh cao của Điệp Vận Du, nhìn nàng nói:
– Nó là của một Tông Sư Độc sư cho ta. Có thể không tốt sao? Ta cũng đau muốn chết. Sớm biết Liên Lập này yếu như vậy, ta đã không dùng tới cái này!
Điệp Vận Du trừng mắt nhìn Nghệ Phong liếc mắt một cái, đánh vào cái tay đang đặt trên mông nàng, sau đó nói:
– Ngươi nói kim châm Tôn Cấp này thực sự có hiệu quả như vậy sao?
Tuy lần trước Nghệ Phong đã nói, nhưng từ đầu đến cuối nàng vẫn có chút hoài nghi. Dù sao Tôn Cấp rất khủng khiếp. Người bình thường sao có thể có thứ đó bên người.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Khẳng định có hiệu quả như vậy. Dù sao Liên Lập chỉ là một Vương Cấp sơ giai. Tuy nhiên hiệu quả phá đấu khí của kim châm này rất mạnh. Cho dù là một Tôn Cấp nhỏ cũng có thể bắn trúng. Có lẽ hắn có thể ngăn chặn được loại độc dược này. Nhưng sẽ làm thực lực của hắn tổn hao đi rất nhiều. Dù sao kim châm này còn có một loạt tác dụng về sau!
Điệp Vận Du nghe Nghệ Phong nói như vậy, trong nháy mắt nàng liền cao hứng.
Nghệ Phong thấy thái độ của Điệp Vận Du như vậy, hắn có chút lo lắng hỏi:
– Nàng sẽ không muốn đi gây phiền phức cho một Tôn Cấp chứ?
Điệp Vận Du lắc đầu nói:
– Là Tôn Cấp muốn gây phiền phức cho ta!
Nghe Điệp Vận Du nói như vậy, Nghệ Phong cũng cảm thấy đau đầu. Hắn ôm Điệp Vận Du, nói với nàng:
– Nếu nàng muốn đối phó với kẻ nào, cứ nói với ta!
Nếu thật sự không được, Nghệ Phong chỉ có thể vận dụng lệnh bài của đại trưởng lão cho, Nghệ Phong không nỡ để Điệp Vận Du chịu bất kỳ sự thương tổn nào.
Điệp Vận Du thấy Nghệ Phong nói như vậy, ánh mắt sáng lên. Nàng ôm Nghệ Phong cười khanh khách nói:
– Ta đã biết nam nhân của ta có thể bảo hộ ta. Chẳng qua ta cảm thấy rất bất ngờ. Vì sao ngươi đấu với bọn họ đấu đều chiếm được ưu thế không quá lớn như vậy?
Nghệ Phong nghe được những lời này của Điệp Vận Du, hắn ngượng ngùng mỉm cười, không có cách giải thích nào khác.
Tuy nhiên bộ dạng Điệp Vận Du chống mặt, khiến ngọn lửa trong lòng Nghệ Phong lại bốc lên. Dưới tiếng kêu kinh hãi của Điệp Vận Du, Nghệ Phong lại xoay người đứng lên.
Điệp Vận Du nhìn khuôn mặt đỏ ừng bừng bừng phấn chấn, đầy sắc xuân của nàng trong gương, vẫn kìm lòng không đậu trừng mắt với Nghệ Phong một cái. Oan gia này quá mức giỏi lăn qua lăn lại rồi. Điệp Vận Du thu thập quần áo của nàng. Sau khi ăn mặc trang điểm qua, lúc này nàng mới rời khỏi Thúy Lâm Các. Trong lòng thầm nói: Chỉ mong người khác không nhìn điều gì. Bằng không chỉ sợ sẽ tương đối phiền phức.
Nghĩ vậy, trong lòng Điệp Vận Du liền có chút oán khí đối với Nghệ Phong. Đáng giận chính là bản thân nàng cũng không hoàn toàn từ chối được Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy Điệp Vận Du gấp gáp rời khỏi đó, hắn cũng biết nàng có việc cần xử lý. Nghệ Phong buồn bán hát mấy khúc tình ca với Điệp Vận Du xong, cảm thấy nhàm chán liền đi về hướng lầu hai, tới phòng dược chế luyện đan dược. Sau đó, hắn mới rời khỏi Thúy Lâm Các.
Nghệ Phong trở lại phủ đệ, thấy đám người dường như Tử Âm đã chờ hắn từ lâu. Linh Nhi lại dựa vào ghế ngủ. Nghệ Phong nhìn Linh Nhi gối đầu lên thành ghế cứng, hắn đau lòng muốn chết, vội vàng đi tối ôm Linh Nhi lên, để nàng ngủ trong ngực mình.
Linh Nhi thấy có người động vào nàng, có chút kinh hoàng mở to mắt. Tuy nhiên, khi thấy Nghệ Phong, nàng lại nhắm mắt lại, đầu nhích sát vào bên trong, tìm một chỗ thoải mái để tiếp tục ngủ.
Nghệ Phong mỉm cười. Lúc này hắn mới nhìn Tử Âm nói có chút trách cứ:
– Tử Âm tỷ, sao nàng lại để Linh Nhi ngủ ở chỗ này vậy chứ? Tiểu hài tử ngủ dựa vào chỗ cứng gì đó, sẽ bị sái cổ!
Tử Âm giải thích:
– Linh Nhi vừa mới ngủ. Ta sợ di chuyển sẽ đánh thức nó, nên để nó dựa vào một lát. Linh Nhi cũng lớn như vậy, không có việc gì!
– Nhưng dù sao cũng không tốt!
Nghệ Phong cẩn thận che chở cho Linh Nhi.
Liễu Mộng Nhiên thấy bộ dạng Nghệ Phong như vậy, trên miệng nàng cũng hiện lên một nụ cười nhẹ. Nàng nhớ rõ mụ mụ từng nói qua: Một nam nhân biết yêu thương hài tử thường là một nam nhân đáng tin cậy! Bởi vì hắn có tình thương! Liễu Mộng Nhiên thường thấy Nghệ Phong kiêu ngạo và tàn nhẫn. Đây vẫn là lần đầu tiên nàng nhìn thấy bộ dạng hắn như vậy!
Tử Âm cũng biết Nghệ Phong cực kỳ cưng chiều Linh Nhi. Nàng cũng không định tiếp tục nói mãi về vấn đề này. Nàng nhớ tới mục đích hôm nay bọn họ chờ Nghệ Phong, nàng có chút lo lắng hỏi:
– Vào cung không có việc gì sao?
Nghệ Phong thấy Liễu Mộng Nhiên và Cuồng Hổ cùng chuyển ánh mắt sang nhìn hắn, hắn lắc đầu nói:
– Có chút chuyện nhỏ thôi. Chẳng qua tước vị hầu tước còn chưa ngồi tới hai ngày đã bị hủy bỏ!
Liễu Mộng Nhiên và Tử Âm nghe Nghệ Phong nói vậy, các nàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay đầu sang an ủi Nghệ Phong nói:
– Không có cũng không sao! Chỉ cần người không có vấn đề gì là được!
– Ách…
Nghệ Phong ngây ngốc cười. Hắn không thể tưởng tượng được hai nàng sẽ có bộ dáng như vậy. Hắn thực sự không để tâm tới tước vị hầu tước này. Mất thì sao chứ. Nếu Nghệ Phong không có thực lực, cho dù có làm thân vương cũng vô dụng. Nhưng với Nghệ Phong hiện tại, cho dù là hoàng đế Trạm Lam cũng phải nhìn hắn. Thật ra tước vị này cũng không có mấy tác dụng.
Cuồng Hổ nghe Nghệ Phong nói, lại nhíu nhíu mày đầu, hắn lo lắng nói:
– Thiếu gia, thiếu gia không có tước vị. Vậy chẳng phải là phủ đệ cũng sẽ bị thu hồi sao? Nhưng chúng ta đã bắt tay vào sửa soạn…
Quả thật Cuồng Hổ rất lo lắng. Vừa xây dựng mật thất, nếu đột nhiên dừng lại, không nói tới chuyện lại đi tìm chỗ mới, mà công trình đã làm đột nhiên cho dừng lại cũng sẽ để lại dấu vết.
Nghệ Phong mỉm cười, đối với Cuồng Hổ nói:
– Không cần lo lắng, chỉ là thu hồi tước vị. Thật ra Hoàng đế Trạm Lam không nói thu hồi phủ đệ!
Cuồng Hổ gặp Nghệ Phong nói như vậy, thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cũng thoáng có chút lo lắng. Dù sao đây cũng là một tai họa ngầm!
– Cuồng Hổ, về sau ngươi chú ý nhiều hơn một chút. Vừa nãy, ta ở trong hoàng cung đã phế đi một Vương Cấp. Tuy rằng ta không cho rằng có người dám trả thù, nhưng chỉ sợ có người có ý nghĩ nóng lên muốn chó cùng rứt giậu!
Nghệ Phong nhìn Cuồng Hổ nói.
Một câu này khiến mấy người Cuồng Hổ hít sâu một lạnh: Phế một Vương Cấp sao?
Bọn họ ánh mắt nhìn Nghệ Phong đầy bình tĩnh, gặp Nghệ Phong chút lo lắng nào, trong lòng mọi người đề ukinh hãi. Vương Cấp nha? Đế Đô có bao nhiêu Vương Cấp? Ngươi lại thản nhiên hời hợt nói bâng quơ một câu phế một Vương Cấp? Điều này chỉ sợ sẽ lại gây ra sóng gió lớn cho Đế Đô.
Chẳng qua trong lòng bọn họ cũng chấn động, cũng rất nghi hoặc với thực lực của Nghệ Phong. Một Tướng Cấp dựa vào cái gì có thể phế đi một Vương Cấp. Hơn nữa còn thực hiện ở ngay trong hoàng cung!
Mặc dù trong lòng bọn họ có rất nhiều nghi vấn, nhưng không hỏi ra miệng. Bọn họ đoán rằng, lần này Nghệ Phong tiến cung nhất định đã trải qua rất nhiều chuyện.
Tử Âm nhìn Nghệ Phong ôm Linh Nhi vẻ mặt hờ hững, ánh mắt nàng nhìn Nghệ Phong cũng đầy nhu tình. Từ khi bắt đầu biết Nghệ Phong, hắn vẫn thường xuyên giúp đỡ nàng. Nàng vốn phải mệt nhọc xử lý các loại công việc, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt. Nhưng từ khi Nghệ Phong đứng ở phía sau nàng, nàng gần như có thể chuyện gì cũng không cần hỏi đến. Mà Tử Bang của nàng cũng càng lúc càng lớn. Địa vị của nàng theo đó cũng càng ngày càng cao!
Lần đầu tiên Tử Âm nhìn thấy Nghệ Phong, nàng cảm giác hắn rất lười nhác, nhưng một người lười nhác như vậy, vẫn đứng ở phía trước nàng, vững chãi, che mưa chắn gió cho nàng. Lúc này ánh mắt tất cả mọi người sợ là đều bị hắn thâu tóm, tất cả áp lực đều tập trung ở trên người hắn! Tử Âm nghĩ vậy, nàng thấy Nghệ Phong cũng có chút quan hệ. Đối mặt với áp lực lớn như vậy, chắc hắn cũng rất mệt mỏi!
Tử Âm không có cách nào có thể tưởng tượng được, nếu nàng đối mặt tình huống hiện tại, nàng sẽ làm như thế nào. Sợ là đã sớm tan tác!
– Trên mặt ta có cái gì sao?
Nghệ Phong thấy Tử Âm chăm chú nhìn hắn, không khỏi cảm thấy kỳ lạ hỏi.
Tử Âm cười lắc đầu, ánh mắt nhìn Nghệ Phong càng thêm dịu dàng.
Nghệ Phong sửng sốt, sau đó trong lòng âm thầm nghĩ: Chẳng lẽ Tử Âm muốn dùng ánh mắt để câu dẫn hắn sao? Nghệ Phong càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rấ lớn. Nghệ Phong nghĩ thầm, hắn nhất định phải biểu hiện kiên quyết một chút. Mụ mụ cũng nói cái gì càng dễ dàng nhận được, cái đó càng không quý trọng. Nghệ Phong cảm thấy hắn không thể để Tử Âm hoàn thành dễ dàng!
Tử Âm thấy Nghệ Phong đột nhiên có biểu tình kiên quyết như vậy, nàng sửng sốt, không biết Nghệ Phong đang suy nghĩ quỷ quái gì. Tuy nhiên nhớ tới tới tư tưởng trong óc của Nghệ Phong, nàng cũng không cho rằng Nghệ Phong sẽ có ý tưởng gì tốt.
Cuồng Hổ thấy biểu tình Tử Âm như vậy, hắn khâm phục thiếu gia nhà mình, bên cạnh luôn có tuyệt sắc mỹ nữ vây xung quanh. Nhìn lướt qua Liễu Mộng Nhiên tuyệt mỹ đầy nhã nhặn lịch sự, lại nhìn lướt qua Tử Âm phong vận chín chắn, hai nữ nhân này quả thật vô cùng mị hoặc. Có lẽ chỉ có người tài giỏi như thiếu gia mới có thể có được.
Trong lòng Cuồng Hổ thầm nói một câu như vậy, hắn nhìn Nghệ Phong thi lễ nói:
– Thiếu gia, ta xuống trước!
– Đi đi! Ngươi nói vơi Dạ Quỷ một câu, nói với bọn hắn Thiếu tông chủ có thời gian sẽ đến!
Nghệ Phong cũng cực kỳ có thiện cảm đối với Cuồng Hổ. Người này sử dụng càng ngày càng thuận tay. Xem ra, ít nhất hiện tại Cuồng Hổ không có suy nghĩ gian dối.
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ:
– Hy vọng ngươi vẫn như thế! Đối với người một nhà, ta chưa bao giờ keo kiệt. Có lẽ ngươi có thể đi xa hơn!
Tử Âm nhìn bóng dáng Cuồng Hổ rời khỏi, nàng có chút lo lắng nói:
– Nghệ Phong, ngươi dùng một Vương Cấp làm quản gia. Làm vậy thật không phải đối với tôn nghiêm Vương Cấp của Cuồng Hổ…
Nghệ Phong mỉm cười, nhìn Tử Âm cười nói:
– Không cần, đây là vị trí thích hợp nhất của hắn. Hơn nữa vị trí này cũng không làm nhục hắn!
Tuy rằng Tử Âm không biết Nghệ Phong nói vậy là có ý gì, nhưng thấy Nghệ Phong nói như vậy, nàng cũng không mở miệng thêm! Thật ra khóe miệng càng lộ rõ vẻ tươi cười. Nam nhân cường thế, không chính là loại nữ nhân thích sao?
– Còn bao lâu nữa ngươi rời khỏi Đế Đô?
Tử Âm đột nhiên hỏi.
– A!
Nghệ Phong “A” một tiếng không rõ vì sao Tử Âm hỏi lại như vậy. Tuy nhiên nhìn thấy con mắt long lánh ánh nước của Tử Âm nhìn chằm chằm vào hắn, Nghệ Phong cười gượng. Tuy rằng lần trước hắn từng nói với Tử Âm sẽ phải rời khỏi đây, nhưng lại chưa nói chuyện cụ thể. Hắn không thể tưởng tượng được Tử Âm đã đoán được mấy ngày tới hắn sẽ rời khỏi.
– Một ngày, hoặc là hai ngày?
Tử Âm nhìn Nghệ Phong hỏi thẳng.
Tử Âm không phải kẻ ngốc. Ngược lại nàng có thể ngồi vào vị trí lão đầu tử của Tử Bang, cũng đủ để người khác biết được tài trí của nàng. Có lẽ bởi vì hiện tại Nghệ Phong đứng ở phía trước khiến Tử Âm dần dần nhạt khỏi tầm mắt của mọi người, nhưng lại che dấu không được tài trí của nàng.
Từ khi Nghệ Phong bắt đầu nói hắn phải rời khỏi, hắn đã cố gắng tổ chức phòng ngự Kim Lâu, hắn cũng ra lệnh xuống an bài toàn bộ phía dưới Tử Bang. Lúc này tuy rằng Kim Lâu không được tính là tường đồng vách sắt vô cùng kiên cố, nhưng cũng một tiểu thành lũy. Tử Âm xem ra, đây cũng là sự chuẩn bị trước khi hắn rời khỏi.
Đặc biệt Nghệ Phong đã nói hắn hôm nay phế đi một Vương Cấp ở hoàng cung, Tử Âm liền hiểu đây là Nghệ Phong muốn lập uy, tạo thành áp lực tâm lý vô hạn khiến người ta không dám trêu chọc Tử Bang. Hắn làm tất cả những điều này đều là chuẩn bị để hắn rời khỏi.
Mà hiện tại hệ thống phòng ngự của Kim Lâu cũng dần dần được hoàn thiện. Thủ đoạn Nghệ Phong lập uy cũng đạt tới đỉnh điểm. Nghệ Phong muốn rời khỏi, thì đây là thời điểm tốt nhất. Dù sao lúc này Nghệ Phong rời khỏi, càng có thể kích thích sự suy đoán của những người đó, ngược lại càng khiến bọn họ không dám đối phó với Tử Bang!
Nghệ Phong vốn còn đang chọn thời điểm để báo cho Tử Âm biết hắn chuẩn bị rời đi, nhưng thấy ánh mắt thẳng thắn của Tử Âm, hắn mỉm cười nói:
– Hẳn là còn phải chờ thêm vài ngày nữa. Hiện tại còn chưa làm xong công việc ở Tử Bang. Lúc này rời khỏi có chút không yên tâm!
Tử Âm nghe thấy Nghệ Phong nói những lời này, nàng cảm động bối rối lại cảm thấy hết sức không muốn.
– Vậy chừng nào thì ngươi trở về?
Tuy rằng Tử Âm không biết vì sao Nghệ Phong phải rời khỏi, nhưng thấy từng động tác của Nghệ Phong lớn như vậy, cũng biết ngăn cản không được, nàng cũng sẽ không ngăn cản!
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Hẳn là rất nhanh thôi! Xong mọi chuyện sẽ trở lại!
Tuy rằng ngoài mặt Nghệ Phong tươi cười, trong lòng lại thầm thở dài một hơi: Hy vọng trận luận võ này không phát sinh biến cố gì. Đương nhiên càng không thể thua. Bằng không đừng nói lão đầu tử không bỏ qua cho hắn, ngay cả Thánh tông cũng sẽ không bỏ qua cho hắn. Dù sao trận này là đại biểu Thánh Tông. Nếu để bị thua, lấy tác phong ích kỷ tàn nhẫn của người đám thánh tông kia, hắn sẽ gặp phải phiền phức rất lớn.
Đương nhiên, điều khiến Nghệ Phong còn lo lắng chính là thanh danh của Thánh Tông không tốt. Hắn lấy thân phận Thánh Tông đến khiêu chiến với Tĩnh Vân Tông, sợ là thân phận này sẽ tương đối phiền phức.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Tử Âm một cái, cười nói:
– Chuyện Tử Bang ta cũng an bài gần hết. Cho dù là cao thủ chắc cũng có thể đối phó được. Ta sẽ để Cao Thiên, Cao Không và Cuồng Hổ ở lại giúp nàng. Nàng cũng không cần phải lo lắng. Huống chi trong một thời gian ngắn nữa, ta không cho rằng bọn họ còn dám động thủ!
Nghệ Phong nhớ tới tất cả những biểu hiện của hoàng đế Trạm Lam hôm nay. Hắn không tin hai vị hoàng tử cùng với đám thế gia này dám liên kết với nhau động thủ, sợ là bọn họ cũng chờ đến khi hoàng đế Trạm Lam đi đời nhà ma mới dám tranh đoạt ngôi vị hoàng đế. Chẳng qua, hoàng đế Trạm Lam sẽ không chết nhanh như vậy. Nghệ Phong nhớ tới bộ dạng giả vờ bệnh của hoàng đế Trạm Lam hôm nay, hắn không nhịn được mắng to một tiếng cáo già.
Tử Âm gật đầu. Tất cả những điều Nghệ Phong đã làm, nàng cũng đã biết.
Nghệ Phong lấy ra từ trong lòng một khối lệnh bài, nhìn Tử Âm nói:
– Nếu có thật sự có chuyện không thể xử lý được, nàng có thể đi tìm Bạo Cương. Nếu muốn mời hắn tới giúp, hắn sẽ không từ chối. Khối lệnh bài này là Thánh Long Lệnh. Đến lúc đó thật sự không đối phó được, có thể sử dụng!
– Thánh Long Lệnh?
Liễu Mộng Nhiên và Tử Âm mở lớn mắt nhìn Nghệ Phong, trong lòng kinh hãi không gì sánh được. Bọn họ cũng từng nghe nói qua về Thánh Long Lệnh, nhưng không thể tưởng tượng được Nghệ Phong cũng có nó. Rốt cuộc là Nghệ Phong và hoàng đế Trạm Lam có quan hệ gì.
Dường như Nghệ Phong cũng đoán được rằng bọn họ sẽ có phản ứng như vậy, hắn nhìn bọn họ mỉm cười nói:
– Phạm vi của lệnh bài đã bị hạn chế, cũng không có quyền lợi lớn như lời đồn đại. Nhưng vẫn có thể mời được gia chủ Bạch gia tới giúp nếu muốn. Có những người này trợ giúp, cho dù bọn họ muốn đối phó với Tử Bang, cũng phải suy nghĩ lại!
Mặt Tử Âm dại ra tại chỗ. Nàng không thể tưởng tượng được Nghệ Phong lại cất giấu nhiều thứ như vậy. Đây cũng là chỗ nàng không biết. Có Thánh Long Lệnh cũng đã khiến tất cả mọi người phải e dè. Không thể tưởng tượng được Nghệ Phong lại lấy con bài chưa lật của hắn đưa cho Tử Bang.
Có sự ủng hộ của những cao thủ này, Tử Bang sẽ không cần lo lắng nữa. Trừ phi bọn họ thi triển toàn lực tấn công. Nhưng loại khả năng này gần như không có. Không phải bất kỳ ai cũng là kẻ ngốc, sẽ thi triển toàn lực để đối phó một tổ chức ngầm.
Tử Âm mơ hồ có một cảm giác, những điều hôm nay Nghệ Phong để lộ ra cũng không phải là toàn bộ. Chỉ sợ là vẫn còn có con bài chưa lật ở trong tối để trợ giúp cho nàng.
Nàng hiểu rất rõ tính cách của Nghệ Phong, chưa bao giờ chỉ chuẩn bị một thủ đoạn!
Nghĩ vậy, Tử Âm cũng cảm thấy an tâm, đồng thời cũng không thể không khâm phục Nghệ Phong. Ánh mắt nàng nhìn Nghệ Phong vô cùng nhu tình nói:
– Ngươi yên tâm đi! Tử Bang sẽ không có việc gì!
Nghệ Phong gật đầu, nhìn Tử Âm nói:
– Nàng cũng không cần phải về phủ đệ của nàng, ở luôn tại phủ đệ của ta đi!
Nghệ Phong cũng rất tự tin về lực lượng phòng ngự của phủ đệ hắn. Ít nhất ở đây cũng an toàn hơn so với chỗ của Tử Âm.
Tuy rằng Tử Âm không cho rằng ở phủ đệ của nàng sẽ có nguy hiểm gì, nhưng nàng vẫn gật đầu đồng ý.
Liễu Mộng Nhiên nghe Nghệ Phong an bài như vậy, nàng nhìn Nghệ Phong ôn nhu nói:
– Thiếu gia, thiếu gia muốn đi sao? Ta đi cùng thiếu gia!
Liễu Mộng Nhiên nhớ rõ thân phận thị nữ của mình. Nếu chủ nhân muốn rời nhà đi xa, thân là thị nữ nàng tất nhiên phải đi cùng.
Nghệ Phong nhìn Liễu Mộng Nhiên ôn nhu mỹ lệ trước mặt. Hắn khẽ cười. Tiểu nữ nhân này quả thật khiến người ta cảm thấy rất ấm áp. Thật ra Nghệ Phong cũng muốn mang nàng theo. Dù sao có một nữ nhân dịu dàng như vậy ở bên cạnh, tâm tình hắn cũng tốt hơn một chút. Nhưng hắn cũng hiểu, việc này không thích hợp để dẫn nàng đi theo!
– Mộng Nhiên ở lại trông nhà giúp ta. Mỗi ngày tắm rửa sạch sẽ chờ ta trở về!
Một câu nói này, khiến Tử Âm khẽ gắt:
– Tiểu bại hoại này đến chết cũng không đổi được được miệng ba hoa!
Trên mặt Liễu Mộng Nhiên thoáng ửng đỏ, khiến người ta nhìn vào cũng thấy say lòng. Nàng cúi đầu gật đầu, xem như đã đồng ý.
Nghệ Phong thấy dáng điệu của Liễu Mộng Nhiên như vậy, trong lòng hắn càng thêm trìu mến. Sợ là hắn nói cái gì nữ nhân này cũng đồng ý!
Tử Âm thấy dáng điệu Liễu Mộng Nhiên như vậy, trong lòng cũng trìu mến không thôi. Nàng rất nhu thuận, nhu thuận khiến người ta thương tiếc.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Khi Nghệ Phong và Liễu Mộng Nhiên Tử Âm đang nói chuyện, Cao Thiên lại mang đến một tin tức, nói là tin tức do bên học viện Trạm Lam mang đến, yêu cầu Nghệ Phong đến học viện Trạm Lam một chuyến, Quái lão đầu tìm hắn.
Điều này khiến Nghệ Phong cảm thấy rất nghi ngờ. Sao Quái lão đầu này lại muốn tìm hắn chứ? Đây là chuyện chưa từng xảy ra, nhưng người tìm đã tới.
Nghệ Phong hỏi tỉ mỉ một phen, thế mới biết Quái lão đầu cũng là đáp ứng yêu cầu của người khác. Khi Nghệ Phong nghe thấy người đó là một người đầu tóc bạc trắng, Nghệ Phong cũng vô cùng kích động.
– Lão đầu tử! Lão đầu tử, nhất định là lão đầu tử! Không thể tưởng tượng được hiện tại lão đầu tử đã tới Đế Đô. Chắc lão đầu tử đến cũng vì chuyện khiêu chiến!
Nghệ Phong cố gắng kiềm chế sự kích động trong lòng, chạy nhanh như bay về phía bên ngoài. Nghệ Phong vốn tưởng rằng lão đầu tử vẫn du sơn ngoạn thủy. Lúc này, hắn mới biết lão đầu tử vẫn chú ý tới hắn.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, không biết lão đầu tử sẽ đánh giá thế nào về biểu hiện của hắn. Tuy rằng Nghệ Phong giống như luôn luôn đối nghịch với lão đầu tử, nhưng có thể dự đoán được hắn cũng thừa nhận mối quan hệ này.
Tử Âm nhìn Nghệ Phong thất thố chạy ra ngoài như vậy, thoáng ngẩn người, không biết người đến tìm hắn là ai, lại có thể khiến hắn thất thố như thế!
Nghệ Phong thoáng ngả đầu ra phía sau một chút, quan sát kỹ lưỡng Thi Đại Nhi một phen. Nàng tựa như đóa hoa ngậm sương buổi sáng sớm, với tư thế kiều diễm xinh đẹp nở rộ nhất. Trên mặt nàng rực rỡ động lòng người, dù không trang điểm lại đầy mê hoặc… Thân thể đã phát triển hoàn toàn, mềm mại đè nặng lên Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong có cảm giác cái mũi có chút ngứa ngáy. Bởi vì thân thể nàng dựa sát vào Nghệ Phong, Nghệ Phong thoáng cúi đầu liền nhìn xuyên qua cổ áo của nàng, liếc mắt một cái là có thể thấy khe tuyết trắng, bộ ngực đẫy đà no đủ. Làn da giống như ngọc. Chỉ cần dùng ánh mắt có thể cảm giác được sự trắng mịn trơn mềm trong đó.
Nghệ Phong nhìn bộ ngực đang đè lên Nghệ Phong, mà thoáng có chút biến hình. Nghệ Phong vội vàng quay đầu đi chỗ khác… Sao tai họa xinh đẹp này có thể kết hợp thanh thuần và yêu mị hoàn mỹ như thế. Chắc đây là mị thuật nguyên thủy nhất. Nghệ Phong có chút cảm giác không thể kiềm chế được! Tiểu ma nữ này, mị hoặc giết người không đền mạng.
– Phong ca ca, có đẹp không? Có muốn thấy rõ ràng hơn một chút không?
Thi Đại Nhi dùng giọng điệu ngọt ngào, ghé vào bên tai Nghệ Phong nói.
– Không đẹp!
Nghệ Phong bĩu môi, nhìn cái cổ trắng nõn Thi Đại Nhi của thoáng ửng đỏ, không nhịn được cười trộm: Nha đầu kia tỏ ra mạnh dạn, thì ra trong lòng vẫn cảm thấy ngượng ngùng.
– Hihi! Không đẹp sao con mắt phong ca ca lại nhìn mãi? Phong ca ca không thành thật!
Thi Đại Nhi thổi hơi vào bên tai Nghệ Phong, thân mình càng dựa vào gần người Nghệ Phong thêm một chút.
Nghệ Phong nghe Tiểu ma nữ này nói vậy, hắn xấu hổ, chỉ đành phải nói lảng sang chuyện khác:
– Đại Nhi, có việc gì sao?
Thật ra Nghệ Phong cũng muốn để như vậy, thuận tiện nói chuyện chút chuyện nhân sinh lý tưởng các loại, nhưng lão đầu tử còn đang chờ. Lão đầu tử luôn luôn mặt dạn mày dày nói: Chỉ có thể để người khác chờ hắn, không có chuyện hắn chờ người khác. Nếu tối nay mình mới qua, không biết hắn sẽ chỉnh mình tới mức nào. Huống chi bên cạnh hắn còn một Quái lão đầu tính tình cổ quái!
Nghệ Phong rất muốn phản kháng, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn không đánh lại người ta!
– Hi hi… Phong ca ca không muốn nói chuyện nhân sinh cùng với Đại nhi sao? Hôm nay, Đại Nhi có thời gian. Sư tôn cũng không ở đây, chúng ta từ từ nói chuyện!
Ngực Thi Đại Nhi cạ nhẹ vào lòng Nghệ Phong, khiến trong lòng Nghệ Phong không ngớt dao động.
– Đại Nhi, thật ra Phong ca ca của nàng rất thuần khiết, bình thường cũng không làm loạn. Ta thấy khỏi cần phải nói chuyện nhân sinh đi. Ta vẫn cho rằng mình là một quân tử!
Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc, nói với vẻ hiên ngang lẫm liệt.
Thi Đại Nhi không ngừng cười khanh khách, nàng tỏ ra rất luyến tiếc nói:
– Vậy thật sự là đáng tiếc. Ta còn muốn nói chuyện nhân sinh cùng với Phong ca ca! Không thể tưởng tượng được phong ca ca cũng biến thành quân tử, khụ. Để tránh phá hoại thanh danh quân tử tốt của Phong ca ca, ta thấy về sau chúng ta không cần nói chuyện nữa!
Khóe miệng Nghệ Phong run rẩy một chút, hắn nói:
– Cái đó, tất nhiên bình thường ta đều căn cứ vào tinh thần hy sinh cứu vớt hàng nghìn hàng vạn thiếu nữ, nếu Đại Nhi hết lần này tới lần khác muốn nói chuyện, thật ra ta có thể nguyện ý hy sinh cho nàng. Ai bảo ta có lòng tốt!
Tiếng cười của Thi Đại Nhi thật dễ nghe:
– Vậy hiện tại chúng ta nói chuyện luôn đi!
– Cái này không tiện lắm đâu? Ở đây có bao nhiêu người đến người đi?
– Không phải da mặt Phong ca ca dày sao? Sợ cái gì. Huống chi ngươi không phải căn cứ vào tinh thần hy sinh sao?
– Nhưng người ta sẽ xấu hổ!
– Không sợ! Sẽ không có ai chú ý đâu!
– Nhưng ta sợ đau!
– Yên tâm! Ta sẽ nhẹ nhàng một chút!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Trong lòng Nghệ Phong thật vô cùng hận. Tiểu ma nữ này chỉnh đến mức giết người không đền mạng, sớm không đến muộn không đến, cố tình đến vào lúc này. Nhưng vì sao nàng biết mình đang vội? Có vẻ như nàng không biết lão đầu tử, càng không thể biết chuyện lão đầu tử!
– Đại Nhi, nói đi! Có chuyện gì thì nói thẳng!
Nghệ Phong biết, nếu không làm hài lòng Tiểu ma nữ, hôm nay hắn cũng đừng hòng nghĩ tới chuyện thoát thân.
Thi Đại Nhi ôm mặt Nghệ Phong, sau đó hôn lên một cái, cười khanh khách nhìn Nghệ Phong nói:
– Ta đã biết Phong ca ca là người tốt nhất!
Xong! Nụ hôn đầu tiên của ta đã không còn! Bị nữ sắc lang chiếm tiện nghi!
Đây là suy nghĩ đầu tiên của Nghệ Phong khi bị Thi Đại Nhi hôn một cái. Hắn thật muốn trốn được một góc tối để khóc: Không ngờ lại bị người ta khi dễ như vậy!
– Phong ca ca, ngươi sẽ đi đánh Tĩnh Vân Tông đúng không?
Thi Đại Nhi cười hì hì nói.
– Thì sao?
Nghệ Phong rất cảnh giác đối tiểu ma nữ này, Nghệ Phong không cẩn thận có thể mắc vào bẫy của nàng.
– Hi hi! Phong ca ca mang ta lên núi! Ta đi cùng với ca ca. Dọc đường còn có thể nói chuyện nhân sinh với ca ca nữa!
Thi Đại Nhi cười hì hì nói, trên khuôn mặt cười lộ ra vẻ phong tình, khiến người ta không ngừng mê say.
Trong lòng Nghệ Phong thầm cười trộm, tuy nhiên trên mặt lại lộ ra vẻ khó xử:
– Làm vậy không tiện lắm đâu! Sư tôn nàng đồng ý sao?
– Không có việc gì! Sư tôn ta và ta cùng nhau lên núi. Nếu ca ca nguyện ý, cũng có thể nói chuyện nhân sinh với sư tôn ta. Ta sẽ không ăn giấm đâu!
Nói chuyện nhân sinh với Yêu Hậu? Nghệ Phong cảm giác lông trên toàn thân hắn đều dựng đứng. Làm vậy khác nào tự tìm cái chết. Tuy rằng nữ nhân kia xinh đẹp vạn phần, nhưng không một nam nhân nào dám tiếp xúc với nàng!
– Ách! Đại Nhi, ta cảm thấy chúng ta vẫn nên duy trì khoảng cách nhất định thì tốt hơn! Nàng và sư tôn nàng cùng lên núi là được!
Trong lòng Nghệ Phong cảm thán, Yêu Hậu này thật đúng là gan lớn, đối đầu với Tĩnh Vân Tông nhiều năm như vậy, lại còn chạy đến đỉnh núi người ta, thật sự là quá ngạo mạn!
Thi Đại Nhi cười khanh khách nói:
– Nếu Phong ca ca không muốn cùng ta nói chuyện nhân sinh. Vậy quên đi! Tuy nhiên Phong ca ca, ca ca có thể sẽ giúp ta một chuyện hay không?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn Thi Đại Nhi.
Thi Đại Nhi tiếp tục nói:
– Không phải Phong ca ca muốn khiêu chiến với truyền nhân của Tĩnh Vân Tông sao? Hi hi, Phong ca ca có thể để ta đánh với nàng một hồi trước không? Hi hi… Ta rất muốn đánh với nàng một trận!
Nghệ Phong nghe thấy những lời này, đáy lòng lại cười trộm không thôi. Thì ra tiểu ma nữ này có chủ ý như vậy. Trước đây, tiểu ma nữ này đánh thua truyền nhân của Tĩnh Vân Tông một lần, sợ là một lòng muốn trả thủ lại!
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong không nói lời nào, nàng vội vàng nói:
– Phong ca ca. Ta đánh với nàng một trận trước. Ta đánh không lại thì ca ca lại lên!
Tuy rằng Nghệ Phong không biết Thi Đại Nhi mạnh thế nào, nhưng cũng biết tiểu ma nữ này cường hãn biến thái. Cho tới bây giờ hắn chưa từng thấy nàng ra tay. Lúc trước ở thánh thanh danh của nàng vượt lên trên cả Nghệ Phong. Nếu không phải Nghệ Phong có thân phận đặc biệt, hẳn người đứng đầu thánh địa đã có tên là Tiểu ma nữ!
Tuy rằng trong lòng Nghệ Phong thiên nguyện ý vạn nguyện ý, dù sao hắn cũng rất thích có người đánh tiên phong, để hắn có thể điều tra được thực lực của truyền nhân Tĩnh Vân Tông.
Đương nhiên, Nghệ Phong sẽ không biểu lộ ra ngoài. Hắn vẫn tỏ ra rất khó xử nhìn Thi Đại Nhi nói:
– Cái này không tốt lắm đâu?
– Có gì không tốt chứ? Dù sao đi nữa ta cũng là người của Thánh Tông. Đánh trước một trận, sau đó lại nói cho nàng biết, ta đến cũng không phải là đại biểu Thánh Tông quyết đấu với nàng. Ca ca suy lại đi. Có phải khi đó Tĩnh Vân Tông sẽ tức chết hay không? Hi hi…
Trán Nghệ Phong đổ mồ hôi lạnh. Thì ra đây mới là chủ ý thực sự của tiểu ma nữ này. Tuy nhiên, có thể khiến Tĩnh Vân Tông tức giận, sợ là lão đầu tử cũng sẽ rất cao hứng!
– Được rồi!
Nghệ Phong tỏ ra rất khó xử đành phải đồng ý.
– Phong ca ca, ca ca thật tốt!
Nói xong, Thi Đại Nhi hôn một cái lên mặt Nghệ Phong, thân ảnh liền biến mất.
Nghệ Phong không thể không cười khổ: Không ngờ lại như vậy, có thể lợi dụng xong là không để ý tới người ta?
Tuy nhiên Nghệ Phong nhớ tới việc lão đầu tử còn đang chờ, trì hoãn lâu như vậy, sợ là lão đầu tử đã nghĩ tới việc làm thế nào để chỉnh hắn! Nghĩ đến hai quái vật này, Nghệ Phong không nhịn rùng mình lạnh rung. Trong lòng cân nhắc, lần sau nhất định phải lấy mông Thi Đại Nhi ra. Đây đều là lỗi của nàng!
Mặt Lão đầu tử vẫn anh tuấn đến mức tận cùng, thậm chí ngay cả nếp nhăn ở đuôi mắt cũng không có, da trắng mịn giống như da trẻ con. Thoạt nhìn đó không ai nghĩ đó là một lão nhân đã hơn trăm tuổi, ngược lại còn tưởng là một nam nhân chín chắn khoảng ba mươi tuổi. Khuôn mặt kia quá mức anh tuấn, khiến Nghệ Phong không nhịn được phải ghen tị. Trong lòng hắn thầm nghĩ, nếu hắn có khuôn mặt này, vậy sẽ có bao nhiêu thiếu nữ yêu thương nhung nhớ hắn!
Nếu lão đầu tử kia không có một mái tóc bạc trắng thể hiện tuổi tác của hắn, Nghệ Phong còn cho rằng lão đầu tử chính là là tình địch của hắn! Về sau sợ là có nữ nhân đều thương nhớ hắn.
Nghĩ vậy, sự ghen tị trong lòng Nghệ Phong lại sâu thêm một phần. Vì sao còn có thể có người đẹp trai hơn cả ta? Quá vô sỉ!
Đương nhiên Nghệ Phong là một hài tử tốt, hắn sẽ không thể hiện sự ghen tị ra trên mặt. Hắn cười hì hì đi đến cái bàn bên cạnh lão đầu tử và Quái lão đầu. Sau khi ngồi xuống, hắn nói:
– Lão đầu tử, người đã đến rồi! Gần đây đã quyến rũ được bao nhiêu thiếu nữ chưa tới tuổi trưởng thành?
Lão đầu tử thản nhiên liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, hạ giọng nói:
– Cái giá càng lúc càng lớn. Ta đã hạ bàn cờ!
Trong lòng Nghệ Phong chợt đổ mồ hôi lạnh. Quả nhiên lão đầu tử trách hắn đến muộn. Tiểu ma nữ, nếu lão đầu tử này muốn chỉnh ta, vậy cũng đừng trách ta đánh mông ngươi!
– Lão gia hỏa, đệ tử này ngươi đến muộn đã tính là gì. Hắn còn luôn luôn ở trước mặt ta nói ngươi biến thái tới cỡ nào. Rõ ràng đã già đến mức không thể già hơn được nữa, còn giả vờ trẻ tuổi. Nói ngươi mỗi ngày đều dùng sức với nữ hài đồng năm tuổi, cũng đặc biệt thích lão phụ tám mươi tuổi. Đây còn là nhẹ. Hắn nói ngươi chính là người ác nhất. Hắn còn nói ngươi ngay cả nam nhân cũng không buông tha. Hơn nữa còn là loại lùn nhất béo nhất!
Quái lão đầu ở bên cạnh dường như lơ đãng nói.
Nói xấu, nói xấu trắng trợn! Nếu không phải Nghệ Phong đánh không lại Quái lão đầu, hắn cũng muốn đánh chết Quái lão đầu. Có thể nói xấu người khác như vậy sao? Nghệ Phong nhớ rõ hắn chưa từng nói như vậy. Dường như hắn chỉ từng thỉnh thoảng nói thầm lão đầu tử biến thái, súc sinh cũng không buông tha, ngay cả lợn, cả mèo hắn cũng thích!
– Lão đầu tử, hẳn là người tin tưởng ta. Ta tuyệt đối sẽ không nói những lời này!
Nghệ Phong còn rất nghiêm túc giải thích. Nếu lão đầu tử này ra tay, Nghệ Phong còn chưa kịp lôi mông Thi Đại Nhi ra đánh, hắn đã bị đánh trước.
Lão đầu tử thản nhiên nhìn lướt qua hắn nói:
– Ta biết, ở sau lưng ta ngươi tuyệt đối sẽ không nói những lời này. Bởi vì những lời này còn quá nhẹ!
Nghệ Phong thấy lão đầu tử không hề biến sắc, trong lòng thầm xấu hổ. Thì ra lão đầu tử hiểu hắn như vậy. Hẳn là hắn xuất hiện sức chống cự! Nhưng một câu phía dưới, khiến Nghệ Phong kinh hãi.
– Quái lão đầu, không phải ngươi muốn dạy hắn Nhiếp Hồn Thuật sao? Ta cho hắn qua rèn luyện. Chỉ cần lưu lại hơi thở là được! Không phải học viện Trạm Lam các ngươi có Huyết Trì, Luyện Ngục và các thứ khác sao? Cứ cho hắn vào đó là được!
Quái lão đầu nghe thấy những lời này, hắn cười đầy vẻ chế giễu:
– Đây là việc ta thích làm nhất!
Trong lòng Nghệ Phong thoáng hoảng sợ. Thậm chí hắn nghĩ không biết mình có thể rời khỏi học viện Trạm Lam được không? Sao lại có đùa người khác như vậy chứ? Huyết Trì, Luyện Ngục là chỗ để người đi vào sao? Lão đầu tử còn nói tùy ý quẳng vào. Nghệ Phong đột nhiên cảm giác hắn không thể nhìn thấy ánh sáng của tuổi già.
– Cái này… Lão đầu tử, người không đến mức nỡ để đệ tử của người chịu đau đớn như vậy chứ!
Nghệ Phong nhìn lão đầu tử nói.
Lão đầu tử vẫn thản nhiên nói:
– Đau đớn? Đây không phải là biết hưởng thụ? Ngươi không phải vẫn nói da ngươi dày sao? Yên tâm đi! Không chết được đâu. Nhiều nhất thì cả đời không thể nhúc nhích. Không có ảnh hưởng gì lớn!
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ánh mắt rục rịch nhìn Quái lão đầu. Nghệ Phong đã biết bọn họ thật sự có thể làm như vậy. Nghệ Phong đã có một trừng phạt luyện ngục. Nếu lại được lão đầu tử cho phép. Sợ là đánh rắm lớn một chút cũng có thể khiến Quái lão đầu bỏ hắn vào Huyết Trì Luyện Ngục.
Nghệ Phong dứt khoát không nói một lời nào, bằng không hai lão gia này sẽ càng thêm hăng hái.
Lão đầu tử thấy Nghệ Phong không nói lời nào, hắn lại đưa ra một quyết định:
– Ba ngày sau xuất phát đến Tĩnh Vân Tông!
– Dạ!
Vào thời điểm này, Nghệ Phong cũng không dám phản bác một lời. Chuyện này là chuyện do Thánh địa và lão đầu tử đã sớm thương định. Tuy rằng ba ngày sau xuất phát có chút gấp gáp, đồng thời còn cách thời gian quyết đấu đến hai mươi ngày, nhưng lại chỉ có thể nghe lời lão đầu tử.
– Nắm được mấy phần chiến thắng?
Lão đầu tử nói đến điều này, tay thoáng dừng lại một chút.
– Không biết!
Nghệ Phong không dám lừa gạt lão đầu tử về vấn đề này. Hắn biết lão đầu tử rất xem trọng trận chiến này!
Nghệ Phong thấy lão đầu tử chuyển ánh mắt sang nhìn hắn, hắn chỉ có thể giải thích nói:
– Ta từng phái người đi tìm hiểu về thực lực của truyền nhân hiện tại của Tĩnh Vân Tông, nhưng lại không điều tra được điều gì. Không biết thực lực của nàng mạnh như thế nào. Tuy nhiên…
Nghệ Phong nói đến đây, hắn không khỏi cười gượng:
– Ngươi cũng biết, ta bắt đầu từ ba năm trước. Chân chính tu luyện cũng mới hai năm. Mà truyền nhân đương đại của Tĩnh Vân Tông bắt đầu tu luyện từ nhỏ, nghĩ đến có thể biết ngươi được Tĩnh Vân Tông lựa chọn, nhất định thiên phú không thấp. Hơn nữa tông môn bọn họ có tài lực vật lực trợ giúp, thực lực của nàng nhất định không thấp được! Một trận chiến này…
Nghệ Phong bất đắc dĩ, cho dù cao ngạo như hắn, cũng bắt đầu không còn tự tin.
Lão đầu tử nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn hừ một tiếng nói:
– Nàng tu luyện từ nhỏ thì thế nào? Chẳng lẽ nàng còn vượt qua cả Lăng Thần Quyết?
Lúc này, lão đầu tử nói vô cùng ngạo khí, dường như Tĩnh Vân Tông rất nhỏ bé không để ý tới.
– Một cao thủ, phải có ngạo khí tự tin, có lẽ nàng tu luyện nhiều hơn so với ngươi vài năm, nhưng có tốc độ và quỷ dị của Lăng Thần Quyết, cho dù ngươi chỉ tu luyện hai năm, ta cũng tin rằng ngươi không hè kém so với nàng!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, bĩu môi thầm nghĩ: Ngươi nói nhẹ quá. Mặc dù Lăng Thần Quyết quỷ dị, nhưng cũng không bù lại thời gian tích lũy lâu như vậy.
– Một trận chiến này, ngươi chắc chắn sẽ thắng! Thắng không được, hậu quả chính ngươi tự nghĩ đi!
Giọng nói của lão đầu tử kiên định, khiến Nghệ Phong cảm thấy áp lực rất lớn. Hắn hiểu ý của lão đầu tử. Thắng không được, không cần hắn ra tay, những người của Thánh Tông đó đã đủ để xé xác hắn!
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu nói:
– Ta đã biết! Ta sẽ cố gắng!
Lúc này Lão đầu tử mới gật đầu:
– Nếu như bước qua được ngưỡng cửa này, con đường của ngươi sau này sẽ còn rất dài! Tà Tông cũng sẽ không tha cho ngươi. Ngay cả ta cũng không thể bảo đảm có thể bảo vệ được ngươi.
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, trong lòng cười khổ. Đây không phải buộc hắn lên Lương Sơn sao?
– Còn nữa, khi khiêu chiến Tĩnh Vân Tông, có thể dùng tên hiệu Tà Đế!
Một câu này của lão đầu tử, khiến quân cờ ở trong tay Quái lão đầu đang ngồi bên cạnh, mạnh mẽ rơi rơi trên mặt đất. Hắn kinh hãi nhìn lão đầu tử, không rõ vì sao hắn sẽ đưa ra quyết định như vậy.
Dùng Tà Đế làm tên hiệu, không phải nói Nghệ Phong chính là của đại biểu Tà Tông? Không phải Tà Tông luôn luôn lánh đời sao? Cũng bởi vì thế, trên đời này mọi người biết Thánh Tông, biết thánh địa, nhưng chỉ có một số ít biết đến Tà Tông. Vậy câu nói này của hắn có ý gì? Chẳng lẽ là nói cuối cùng Tà Tông cũng nhập thế?
Quái lão đầu bình tĩnh quan sát lão đầu tử, lại thấy vẻ mặt hắn bình tĩnh.
Tà Tông nhập thế? Nếu điều này được truyền ra, hẳn là sẽ khiến rất nhiều thế lực phải khiếp sợ sao?
Quái lão đầu nhìn liếc mắt Nghệ Phong một cái, hắn thầm nghĩ: Tiểu tử này chính là người phát ngôn của Tà Tông về sau sao? Hắn chính là thế hệ Tà Đế tiếp theo sao?
Quái lão đầu có chút hoảng hốt. Tiểu tử này còn rất yếu, lúc này đã có thể làm Tà Đế. Đây không phải khiến người ta không thể tin được sao?
Nghệ Phong cũng thoáng sửng sốt. Có lẽ hắn còn không hiểu hàm nghĩa của hai từ Tà Đế này đại biểu, nhưng cũng biết ý của việc dùng thân phận Tà Tông mà không cần thân phận Thánh Tông tiến đến khiêu chiến. Tuy rằng Tà Tông cũng lệ thuộc Thánh Tông, nhưng thanh danh tốt hơn nhiều so với lên Thánh Tông. Hắn từng nghe nói qua, người của Tà Tông, cũng có thể sẽ không nguyện ý chọc tới Tà Tông. Mặc dù mỗi thế hệ Tà Đế có đơn truyền! Nhưng không ai nguyện ý chọc vào một sự tồn tại hành sự nửa chính nửa tà này.
Đương nhiên Nghệ Phong cũng mơ hồ biết, lý do lão đầu tử làm như vậy? Chẳng lẽ là muốn hắn xuất thế sao?
– Tà Tông không có tin tức từ rất lâu, hẳn đã tới lúc xuất hiện. Bằng không sợ là tất cả mọi người đã quên Thánh Tông có một tông môn như vậy.
Dường như Lão đầu tử biết được nghi vấn trong lòng Nghệ Phong, hắn thản nhiên nói.
– Ách…
Nghệ Phong bật cười. Nếu không phải lần trước hắn ở Vũ Kỹ Các thấy tài liệu về Tà Tông, hắn cũng không biết Thánh Tông còn có Tà Tông. Sợ là có rất nhiều người trong Thánh Tông đều đã quên tông môn từng huy hoàng nhất này.
Nghệ Phong không rõ rốt cuộc lão đầu tử có chủ ý gì, hắn gật đầu nói:
– Đến lúc đó ta sẽ dùng danh nghĩa Tà Tông để khiêu chiến!
Lão đầu tử gật đầu, lập tức nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Ngươi có hứng thú đối với Đế Đô sao?
– A!
Nghệ Phong ngạc nhiên, thật không ngờ lão đầu tử chú ý tới hắn nhiều như vậy, biết hắn làm việc ở Đế Đô.
– Thật ra không hứng thú nhiều lắm đối với Đế Đô, chẳng qua bị người ta ép từng bước, ta nuốt không nổi khẩu khí này, càng muốn đối nghịch thử với bọn họ xem sao, kéo nhẹ cho bọn họ lui về phía sau!
Một câu này, khiến Quái lão đầu cười rất cổ quái. Hắn không biết nếu Nghệ Phong nói những lời này cho Nghệ gia nghe, nói cho Đại hoàng tử nghe, sợ là một đám sẽ tức giận đến hộc máu!
Lão đầu tử nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ta cũng không cho rằng ngươi có thể nắm được Đế Đô!
Một câu này khiến Nghệ Phong suýt nữa thì tức chết. Có sư phụ nào làm như vậy sao? Không tin tưởng thì thôi, ngược lại còn trực tiếp đả kích hắn!
– Bởi vì một ít nguyên nhân, Đế Đô ngư long hỗn tạp, ngươi mới chỉ có một chút lực lượng, còn chưa đủ để nuốt người khác!
Lão đầu tử có chút vui sướng khi người gặp họa.
– Người biết cái gì sao?
Nghệ Phong cũng nghiêm túc hẳn lên. Hắn biết lão đầu tử sẽ không nói dối. Vậy đã nói rõ những lực lượng của hắn thật sự không tính là gì. Lấy sức mạnh hiện tại của hắn khiến tất cả mọi người ở Đế Đô liếc mắt, lại không đủ để nuốt người khác? Vậy nước Đế Đô rốt cuộc có bao nhiêu sâu?
– Về phần nguyên nhân cụ thể thế nào, chờ sau khi ngươi quyết chiến xong, ta sẽ nói cho ngươi biết. Hiện tại hẳn là bgươi cũng thấy được rất nhiều đại lục thế lực từ bên ngoài dũng mãnh tiến vào Đế Đô?
Lão đầu tử cười nói.
Đương nhiên Nghệ Phong biết điều ấy. Yêu Hậu của Thánh Âm tông và lão ma đầu của Sát Lâu kia chính là ví dụ rõ ràng.
Lão đầu tử đưa ra quyết định, khiến Quái lão đầu khẽ nhíu mày, hắn nhìn Nghệ Phong tiếp tục nói:
– Ngươi có biết vì sao hiện tại ngươi mới có chút thành tựu như vậy không? Nếu như là ta, toàn bộ Đế Đô đã sớm ở trong tay!
Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói, hắn cười nhạt: Nếu hắn có thực lực của lão đầu tử, sợ là cũng đã sớm nắm được Đế Đô?
– Ngươi quá bảo thủ, rất cúi đầu! Cho nên mới bước một bước nhỏ như vậy!
Phụt…
Một câu này, khiến Quái lão đầu phụt đông một tiếng té ngã trên đất. Mặc dù với tuổi tác của Quái lão đầu, cũng chịu không nổi những lời nói này của lão đầu tử.
Tiểu tử này còn bảo thủ? Còn cúi đầu? Ngày đầu tiên đến học viện, liền phế bỏ phần đông học sinh! Rồi sau đó đánh trọng thương Phó viện trường học viện Trạm Lam, giết chết phần đông đệ tử! Kiêu ngạo không ai bì nổi!
Sau đó, làm loạn khiến dư luận Đế Đô xôn xao, trước đập phủ đệ bá tước, lại phế bỏ Vương Cấp! Không coi bất luận kẻ nào ra gì? Ngươi lại còn nói hắn bảo thủ, cúi đầu?
Quái lão đầu run rẩy kịch liệt. Thảo nào Nghệ Phong lại kiêu ngạo như thế. Hiện tại rốt cuộc hắn cũng đã hiểu được nguyên nhân!
Ngược lại là Nghệ Phong nghe lão đầu tử nói những lời này lại có chút đăm chiêu. Hắn còn rất nghiêm túc gật đầu. Quả thật hắn rất cúi đầu!
Lão đầu tử nhìn lướt về phía Quái lão đầu đang ngã xuống đất, sau đó nói:
– Về sau bước chân cố gắng bước lớn một chút, nên giết thì giết, nên bỏ thì bỏ!
Nghệ Phong thầm nghĩ: Thật ra ta lại nghĩ, ngươi cũng nói nước Đế Đô càng ngày càng sâu, ta có mấy đầu để làm như thế?
– Lão đầu tử, có phải người và đại trưởng lão thương lượng, cho những người này từ thánh địa tới để ta sử dụng hay không? Người cũng biết sức lực của cá nhân ta cũng có hạn!
Nghệ Phong ha ha cười nói, có cao thủ thánh địa ủng hộ, hắn còn sợ cái rắm. Muốn hắn kiêu ngạo đánh lên hai cánh cửa lớn đại hoàng tử hắn cũng dám.
Lão đầu tử rất liếc mắt nhìn hắn một cái với vẻ có chút xem thường nói:
– Ngươi có bản lĩnh, thì tới thánh địa đòi người tới thử xem sao?
– Ách…
Một câu này, lập tức khiến Nghệ Phong im miệng. Nếu hắn có thể khiến cao thủ thánh địa xuống núi, sao còn phải lăn lộn ở nơi này lăn lộn sao? Sợ là hoàng đế Trạm Lam nói chuyện với hắn cũng khách khách khí khí. Thánh địa, đó là một tồn tại kinh khủng. Chỉ cho ta một thung lũng để tránh, khiến Nghệ Phong thầm phỉ báng không thôi!
– Được rồi! Chuyện khác về sau nói sau, trước hết, người làm tốt chuyện quyết đấu lần này!
Lão đầu tử cũng không muốn nói chuyện với Nghệ Phong nhiều hơn về Đế Đô. Mấy thứ này không thể lọt vào mắt hắn.
– Lão đầu tử, ngươi có biện pháp gì khiến ta nâng cao thực lực một chút hay không? Để khi quyết đấu, ta cũng nắm được phần thắng lớn hơn?
Nghệ Phong cười ha ha nói.
– Không có!
Lão đầu tử không chút nghĩ ngợi đã từ chối.
– Ta kháo! Ngươi có phải là sư phụ của ta hay không? Ngoại trừ chỉnh ta tới mức sống không nổi, cũng chưa từng nhận được chút ưu đãi nào của ngươi!
Trong lòng Nghệ Phong càng thêm tức giận: Lão gia hỏa này ngoài ngoại trừ rất có hứng thú chỉnh trọng tố kinh mạch khiến hắn không chết không sống, dám cái gì cũng không hứng thú.
– Ta không muốn dạy, ngươi làm khó dễ được ta sao?
Lão đầu tử rất ngạo mạn, ngưu bức nói.
Một câu này, khiến Nghệ Phong lập tức đánh chết ý tưởng của hắn. Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng khống chế cảm xúc của mình.
– Ha ha! Tiểu tử, lão gia hỏa sư phụ của ngươi không thể nâng cao thực lực của ngươi. Trái lại ta có thể nâng cao một chút thực lực cho ngươi. Vậy không phải ta càng mạnh hơn lão gia hỏa ngươi sao?
Quái lão đầu rất đắc ý nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong nghe Quái lão đầu nói, ánh mắt sáng lên, lập tức nhận, đồng thời nói:
– Đương nhiên, ta vẫn cho rằng Quái lão mạnh hơn hắn rất nhiều. Ta vẫn hối hận đã không nhận thức Quái lão làm sư tôn, mà lại nhận một người như vậy!
Biểu tình của Nghệ Phong vô cùng hối hận.
Quái lão đầu thấy Nghệ Phong nói như vậy, khuôn mặt càng thêm vui mừng. Hắn đánh nhau không lại lão đầu tử, chơi cờ cũng không bằng, có thể nghe đệ tử của lão gia này khinh bỉ hắn một phen, như vậy hắn cũng rất cao hứng.
– Tuy nhiên, Quái lão ngươi thật sự có thể giúp ta nâng cao thực lực sao?
Giọng điệu hoài nghi này của Nghệ Phong, khiến Quái lão đầu bất mãn cực độ:
– Tiểu tử, đừng sử dụng phép khích tướng sứt sẹo của ngươi. Hừ, ta mà lại không thể nâng cao thực lực cho ngươi sao? Xem như ta đưa một phần quà cho Tĩnh Vân Tông. Ta cũng không có lòng dạ tốt như sư phụ của ngươi. Ha ha…
Quái lão đầu nói xong câu đó, Nghệ Phong vụng trộm quan sát lão đầu tử một phen, thấy khóe miệng hắn thoáng run rẩy, trong lòng Nghệ Phong liền cười trộm không thôi: Thì ra trong lòng lão đầu tử vẫn rất để ý. Đó là không phải sát muối vào vết thương của hắn sao?
Nghệ Phong rất tò mò đối với lão tông chủ Tĩnh Vân Tông. Rốt cuộc nhân vật nào có thể khiến lão đầu tử và Quái lão đầu đều thua trong tay ở nàng như vậy?
Nghệ Phong nhìn hai người đáng thương này, hắn cảm thấy có phải nên chế luyện một ít dược cho bọn hắn hay không. Với thực lực của bọn họ bình thường đuổi không kịp, dùng sức mạnh hẳn là không thành vấn đề đi. Dùng chút dược trợ hứng vẫn rất có hương vị!
Quái lão nhân nhìn Nghệ Phong nói.
– Đã chế luyện ra!
Nghệ Phong nhận được Nhiễu Hồn Thảo từ Bạch Hàn Tuyết, cũng đã chế luyện ra đan dược.
Quái lão nhân nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn mới gật đầu. Nếu không có loại đan dược này trợ giúp, bản thân hắn cũng không thể giúp Nghệ Phong đột phá.
– Đưa Yêu Hồn Long Xà cho ta!
– Nghệ Phong vội vàng lấy từ trong lòng ra Yêu Hồn Long Xà, vật nhỏ này cả ngày đều ngủ. Một ngày tỉnh lại tuyệt đối sẽ không vượt qua hai giờ. Điều này khiến Nghệ Phong hoài nghi không biết nó có phải là con cháu của Yêu Xà và Thần Long hay không.
Quái lão nhân đưa tay tiếp nhận Yêu Ngọc, trong ánh mắt lóe hào quang. Hiển nhiên máu của vật nhỏ có dụ hoặc tương đối lớn đối với hắn!
– Cái kia, Quái lão, còn muốn chuẩn bị cái gì?
Nghệ Phong vừa nghe Quái lão nhân nói có thể tăng cấp độ Nhiếp Hồn Sư của hắn lên tới ngũ tinh, hắn hưng phấn không nhịn được. Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh, cũng tính là một cao thủ! Lấy sự quỷ dị của Nhiếp Hồn Sư, hẳn là Tướng Cấp bình thường cũng không phải đối thủ!
– Không cần, những thứ còn lại ta đã chuẩn bị tốt!
Rốt cuộc, cũng không cảm giác của Quái lão nhân biết đối nữ nhân Tĩnh Vân Tông kia là loại nào, lại chủ động chuẩn bị tốt thứ đó. Trong lòng Nghệ Phong cười trộm không thôi. Hắn rất có hứng thú biết những thông tin về bọn họ lúc trước. Thậm chí, hắn tưởng tượng lần này đi Tĩnh Vân Tông, có phải sẽ đào ra được những thông tin đó hay không? Nếu được hẳn là khá thú vị!
Nghệ Phong nhìn Quái lão nhân lấy ra cái gì đó, lại nhìn Yêu Ngọc và viên đan dược hắn đã chế luyện này, trong lòng không nhịn được cảm thấy chấn động lên: Chết tiệt… Nhiếp Hồn Sư này là chức nghiệp của con người tu luyện sao? Nếu lấy mấy thứ này mang ra bên ngoài bán đấu giá, vậy sẽ được bao nhiêu tiền! Đặc biệt Yêu Ngọc. Đó là thứ có tiền cũng mua không được!
Quái lão nhân thấy thái độ của Nghệ Phong, bất mãn bĩu môi nói:
– Mấy thứ này đã tính là cái gì. So với quỷ dị của Nhiếp Hồn Sư, tất cả những thứ này cũng không đáng nhắc tới. Hiện tại ngươi mới chỉ hiểu được một chút da lông bên ngoài, tuy nhiên nếu ngươi đạt tới ngũ tính, lúc đó mới có thể chân chính tiếp xúc Nhiếp Hồn Thuật. Đến lúc đó ngươi sẽ hiểu vì sao Nhiếp Hồn Sư là chức nghiệp tôn quý nhất của đại lục, cũng là chức nghiệp khiến người người hướng tới.
Nghệ Phong thật sự không có khái niệm tôn quý đối với Nhiếp Hồn Sư. Ít nhất hiện tại hắn không cảm nhận được. Thật ra hiểu biết của hắn đối sự quỷ dị của nó có giới hạn nhất định. Dù sao hắn cũng từng thi triển Nhiếp Hồn Thuật. Tuy nhiên nghe Quái lão nhân nói hắn mới chỉ tiếp xúc tới một phần da lông, trong lòng hắn vẫn cảm thấy chấn động.
– Quái lão! Ta nên làm như thế nào?
Nghệ Phong nghe thấy lão nhân đều chuẩn bị tốt, hắn hỏi.
– Cũng không cần làm bất kỳ điều gì, như thường lệ, dung nhập Hồn Lực vào bên trong nguyên hồn là được! Còn lại để ta!
Tuy rằng Nghệ Phong rất khinh thường đối với nhân phẩm của Quái lão nhân, nhưng vẫn cực kỳ khâm phục đối Nhiếp Hồn Thuật của hắn. Nghệ Phong gật đầu, tâm thần thoáng dung nhập trong thức hải. Khống chế nguyên hồn từ từ xoay tròn. Từng đạo Hồn Lực cũng tiến vào trong đó!
Lúc này bởi vì nguyên hồn dung nhập Hồn Lực vào trong đó, tuy rằng mơ hồ, nhưng lại có thể nhìn một nhân ảnh giống như sương khói. Hơn nữa, trong thức hải Hồn Lực thản nhiên quay xung quanh, ngược lại là có loại khí chất tiên gia hư vô mờ mịt.
Ngay khi Nghệ Phong dùng sức dung hợp Hồn Lực, Nghệ Phong cảm giác được một Hồn Lực cường đại đến mức khiến người ta sợ hãi dũng mãnh nhập vào trong thức Hải của hắn. Nghệ Phong gần như không thể có chút phản ứng nào đã bị Hồn Lực này hoàn toàn khống chế.
– Ngưng…
Ngay khi Nghệ Phong còn không phản ứng được, một câu nói rất khẽ vọng vào bên tai Nghệ Phong, toàn bộ nguyên hồn bị Hồn Lực khống chế, cũng dũng mãnh quay lại.
– A…
Nghệ Phong cảm giác được một cơn đau muốn xé rách đầu. Mồ hôi lạnh trên trán đổ ra, môi trắng bệch lại.
Quái lão nhân thấy thế, hắn uể oải nói bên tai Nghệ Phong:
– Nếu muốn tăng thực lực, không thể không chịu đựng. Vậy ngươi còn muốn làm nữa hay không?
Nghệ Phong cắn môi, gật đầu. Mặc dù cơn đau này cũng đau khiến hắn không thể suy nghĩ được, nhưng so với trọng tố kinh mạch, cơn đau này còn tốt hơn rất nhiều.
Quái lão nhân thấy Nghệ Phong gật đầu, hắn tăng lực khống chế Hồn Lực lên mạnh nhất, tốc độ ép về hướng Nghệ Phong càng trở nên nhanh hơn.
Động tác nhỏ này, khiến trên mặt Nghệ Phong càng thảm hại thêm vài phần. Trán hắn đầm đìa mồ hôi. Thức hải là nơi nối tiếp với tinh thần, sự đau đớn này tác dụng trực tiếp tới tinh thần. Đó là đau đớn khủng khiếp. Mặc dù đã từng trải qua đau đớn của trọng tố kinh mạch, hắn đều cắn môi bật ra máu.
Quái lão nhân thấy Nghệ Phong như vậy, hắn không hề có chút thương hại, vẫn không ngừng ép qua. Nếu Nghệ Phong đã gật đầu, vậy mình chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này là được. Về phần tiểu tử này sống hay chết thì có quan hệ gì tới hắn?
– Há mồm!
Khi thây gân xanh trên trán Nghệ Phong nổi lên dữ dội, Quái lão nhân quát một tiếng, ném viên đan dược kia vào trong miệng Nghệ Phong.
Viên đan dược này vừa vào miệng, trong nháy mắt Nghệ Phong cảm giác vốn sự đau đớn đến mức không thể suy nghĩ được đã đỡ hơn rất nhiều. Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào một hơi, tốc độ ép qua của Quái lão nhân lại nhanh thêm vài phần.
Cơn đau đớn đó lại quay trở về cơ thể, môi Nghệ Phong lại bắt đầu bị cắn tới chảy máu.
Lúc này nguyên hồn trong thức hải của Nghệ Phong Quái lão nhân ép qua liên tục đánh vào, vốn không thể dung nhập Hồn Lực, lại sinh sôi ra, nguyên hồn cũng dần dần rõ ràng lên. Nó bắt đầu xoay tròn rất nhanh, chủ động hấp thu Hồn Lực.
Đột phá chỉ cần một cơ hội, chỉ cần phá vỡ cơ hội này, hắn có thể chủ động đột phá. Mà Quái lão nhân áp bách Hồn Lực tiến vào nguyên hồn, chính là vì cơ hội này, đột phá bình cảnh ngăn cản kia, giống như đập máu lớn vậy, Hồn Lực hướng vào dung hợp với bên trong.
Quái lão nhân thấy hiệu quả ban đầu của đan dược dần dần biến mất, tốc độ dung hợp cũng dần dần giảm xuống, hắn lúc này mới nắm lấy Yêu Ngọc, đồng thời lấy Huyết Dịch của nó phóng nhanh vào trong miệng Nghệ Phong.
Huyết Dịch này vừa vào trong miệng Nghệ Phong, lại không có xuống bụng Nghệ Phong bụng, ngược lại quỷ dị xuất hiện giữa thức hải, dung nhập nguyên hồn. Trong nháy mắt, nguyên hồn bị nhuộm hồng, giống như Tu La. Mà đồng dạng, Hồn Lực vốn đã không còn dung nhập đi vào, lại bắt đầu bị Nghệ Phong cắn nuốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Quái lão nhân làm xong những việc này, lúc này hắn mới dừng động tác, ngồi lại chỗ ngồi, không còn quan tâm tới Nghệ Phong nữa.
– Ha ha, Nhiếp Hồn Thuật của ngươi lại tiến bộ!
Lão đầu tử thấy sắc mặt lão nhân không chút biến hóa, hắn cười nói.
– Cũng tạm!
Quái lão nhân tùy ý nói, có máu của Yêu Ngọc trợ giúp, quả thật thực lực của hắn tăng thêm một tầng. Nhưng muốn đột phá lại rất khó. Ít nhất hắn vẫn không phải là đối thủ của lão biến thái trước mặt này. Nhớ tới việc dù lấy quỷ dị của Nhiếp Hồn Sư cũng không phải là đối thủ của hắn, Quái lão nhân có một khái niệm rất khủng khiếp đối với thực lực của lão gia hỏa này.
– Ngươi giúp tiểu tử này như vậy, hẳn là không có di chứng?
Lão đầu tử dường như lơ đãng hỏi.
Quái lão nhân trắng mắt nhìn nói:
– Ở phương diện Nhiếp Hồn Sư này, ngươi không có quyền lên tiếng! Ta tự biết có chừng mực!
Lão đầu tử nghe hắn nói như vậy, cũng không tức giận, tuy nhiên đáy lòng thật ra lại thở phào nhẹ nhõm.
– Chắc ngươi cũng có phương pháp nâng cao này thực lực cho tiểu tử này? Hơn nữa cũng sẽ không để lại di chứng. Vì sao không giúp hắn? Ít nhất phần thắng cũng tăng thêm vài phần!
Quái lão nhân hỏi.
Lão đầu tử mỉm cười, không trả lời. Lão đầu tử coi trọng nhất chính là nền móng thâm hậu, bằng không cũng sẽ không ba lần trọng tố kinh mạch. Cho nên hắn hy vọng chính là Nghệ Phong đi lên từng bước một, mà không phải đốt cháy giai đoạn.
Quái lão nhân thấy lão đầu tử không trả lời, cũng không hỏi lại. Theo hắn thấy, nói không chừng lão đầu tử cũng có một sở thích quái lạ, thích chỉnh đệ tử.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Ngay lúc bọn họ trò chuyện, Nghệ Phong cũng mở mắt: Ngũ tinh! Rốt cục tới rồi sao?
Điệp Vận Du tò mò tra hỏi, Nghệ Phong chỉ là mơ mơ hồ hồ trả lời hắn lên Tĩnh Vân Tông cho có lệ. Điệp Vận Du cũng cảm thấy rất nghi hoặc, không rõ vì sao vào thời điểm mấu chốt này Nghệ Phong lại muốn đi tới Tĩnh Vân Tông. Nếu nàng nhớ không nhầm, dường như lúc này cũng sắp tới thời gian truyền nhân Tĩnh Vân Tông và đại biểu Thánh Tông quyết đấu. Chẳng lẽ Nghệ Phong cũng là kẻ thích xem náo nhiệt?
Ban đầu, Nghệ Phong muốn kết bạn, đi cùng tiểu ma nữ. Nói thế nào, dọc đường đi có một họa thủy xinh đẹp nói chuyện nhân sinh, cũng không đến mức quá nhàm chán. Đáng tiếc chính là, tiểu ma nữ dường như đã quên muốn hẹn ước cùng Nghệ Phong lên Tĩnh Vân Tông. Ngay cả bóng người cũng chưa thấy. Nghệ Phong rơi vào đường cùng, chỉ có thể một mình buồn bực đi về hướng Tĩnh Vân Tông.
– Tiểu ma nữ này, ba ngày không đánh liền tung ngói, giờ lại để ta đuổi theo bồ câu!
Nghệ Phong rất tức giận bất bình nói thầm.
– Khụ! Ta chính là quá ngây thơ thuần khiết, cho nên mới bị nàng lừa. Là nàng tước đoạt một cơ hội làm người tốt của ta!
Trong lòng Nghệ Phong hạ quyết tâm, hắn trở lại Đế Đô sẽ ở lại Kim Lâu cùng với đệ tử quý tộc, học sa đọa, học thối nát của bọn họ!
Nghệ Phong buồn chán một mình đi trên đường. Đối với một kẻ mù đường như hắn mà nói, muốn tìm đường lên Tĩnh Vân Tông là khá khó khăn. Điều này khiến hận ý trong lòng Nghệ Phong đối với tiểu ma nữ càng lúc càng sâu. Hắn đã chuẩn bị mua roi da, nến sáp để đối phó với nàng.
– Sớm biết thế này, ta đã mang tiểu nữ nhân Liễu Mộng Nhiên kia theo cùng. Nàng nhu thuận thông minh như vậy, nhất định sẽ biết phải đi đường thế nào!
Trong lòng Nghệ Phong thầm nói. Nữ nhân nhu thuận như vậy, và trình độ nói chuyện nhân sinh với nàng ở trên đường hạnh phúc sâu cỡ nào. Nhưng tất cả những điều này đều đã bị tiểu ma nữ hủy diệt.
Nghệ Phong rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhìn hoa cỏ bên đường. Dù sao đại lục này cũng không bị ô nhiễm do hiện đại hóa. Không khí trong lành. Khắp nơi đều đầy sức sống. Điều này khiến người ta cảm thấy vui vẻ thoải mái. Nghệ Phong thấy cảnh sắc tuyệt vời như vậy, cảm xúc trong lòng hắn tăng lên. Hắn không nhịn được than thở.
– A! Bầu trời! Vì sao lại xanh như vậy! A! Cây lớn! Vì sao mọc trên mặt đất cao như vậy! A! Mỹ nữ! Vì sao hai đùi nàng dài…
Ngay Nghệ Phong chuẩn bị sáng tác một tác phẩm có một không hai, một tiếng quát lớn vang lên ở trước mặt hắn:
– Tiểu tử! Đứng lại!
Nghệ Phong tức giận bùng phát. Hắn thật vất vả mới có chút cảm xúc, không ngờ lại bị người khác cắt ngang. Nghệ Phong thở phì phì quay mặt đi, chỉ thấy một tên lùn béo mập đứng trước mặt, con mắt nhỏ, trên mặt lộ ra một nụ cười âm hiểm. Nụ cười đó phối hợp với gương mặt béo phì của hắn, khiến Nghệ Phong nhìn cũng có cảm giác buồn nôn.
– Ta kháo! Sao lại có người xấu như vậy chứ?
Nghệ Phong tâm lý cân bằng, gần đây nhìn lão đầu tử, nhìn vài vị hoàng tử kia, thậm chí nhìn tên Thiên Nghịch khốn kiếp, hắn cảm thấy vô cùng ghen tị. Lúc này thấy một tên lại lùn lại mập này, hắn cảm giác dễ chịu hơn, chút tức giận trong lòng đối tên mập này cũng đã biến mất.
Đây không phải là một tác phẩm có một không hai sao? Lấy tài hoa của bản thiếu gia còn không tùy tiện sáng tác! Nhưng, người xấu như vậy khiến người ta cảm thấy tự tin, lại thực sự hiếm có!
Tên mập nhìn khuôn mặt tươi cười của người thiếu niên trước mặt, hắn cũng muốn một kiếm đâm chết. Mẹ nó thực sự là buồn nôn?
Đó là thơ sao? Hắn vốn là ăn no nằm ở bên đường ngủ, nhưng thật không ngờ nghe tiếng đọc thơ đáng buồn nôn này, thiếu chút nữa đã cho hết những thứ hắn vừa ăn ra ngoài.
Bôm nay tên mập vốn là đang có tâm tình rất muốn tìm người đánh nhau, nhưng nhìn thấy người đáng buồn nôn này, hắn cảm thấy muốn thay đổi chủ ý. Hết lần này tới lần khác, hắn luôn tự nhắc nhở mình không nên quên đi chức nghiệp của hắn. Hắn muốn con mồi này!
– Tiểu tử. Bỏ tiền tài lại, ta sẽ cho ngươi đi!
Tên mập nhìn thiếu niên trước mặt, trong lòng thầm nghĩ phải cướp hết tiền trong túi hắn, đến nội khố cũng phải cho rơi. Tiểu tử này quá buồn nôn, hắn cũng không tính nương tay.
Nghệ Phong không rõ tên mập nói gì nữa. Hắn rất nghi ngờ hỏi lại:
– Bỏ tiền tài lại? Đại ca ngươi làm gì vậy. Chẳng lẽ là thu thuế?
Tên mập nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn sửng sốt. Thật không ngờ lại đụng phải một kẻ ngốc! Sự lương thiện không nhiều lắm trong lòng hắn bỗng nhiên trỗi dậy. Hắn cảm giác hắn có chút tội lỗi. Có phải khi dễ một kẻ ngốc rất thiếu đạo đức hay không? Tuy nhiên, nhớ tới kẻ ngốc này vừa này thiếu chút nữa đã khiến hắn nôn hết những thứ vừa ăn ra, chút lương thiện đó cũng chợt biến mất!
– Cướp đoạt! Mau làm theo lời ta nói. Bằng không ta sẽ giết ngươi!
Tên mập hung ác nói. Khuôn mặt béo phì run run. Thật sự lại tăng thêm vài phần dữ tợn.
– À! Thì ra ngươi là kẻ cướp!
Nghệ Phong nhìn tên mập chợt hiểu ra. Hắn nhìn tên mập nói.
– Ngươi chết chắc rồi, làm kẻ cướp sẽ bị đế quốc treo cổ!
Bộ dạng Nghệ Phong rất đồng tình với tên mập, cũng cực kỳ thương hại hắn.
Tên mập thấy biểu tình Nghệ Phong như vậy, hắn càng thêm xác định Nghệ Phong là kẻ ngốc. Chỉ có kẻ ngốc mới có thể nói ra nhưng lời như vậy.
– Kẻ ngốc! Nhanh lấy hết những đồ đáng giá của ngươi giao ra đây. Thấy ngươi ngốc như vậy, ta cho ngươi giữ lại nội khố!
Tên mập có chút không kiên nhẫn. Sao phải nhiều lời với một kẻ ngốc như vậy.
Khóe miệng Nghệ Phong thoáng run rẩy: Hắn cảm thấy trên đời không có ai thông minh bằng hắn, nhưng tên mập chết tiệt này lại mắng hắn là kẻ ngốc. Tên mập này có mắt hay không vậy? Uhm, hắn khẳng định mắt tên mập này bị cận thị!
Nghệ Phong suy nghĩ như vậy, hắn liền cảm thấy ổn định hơn. Hài tử đáng thương. Thật không ngờ, ngươi lớn lên không chỉ khó coi, ngay cả con mắt cũng bị hỏng. Quá bi kịch. Tất cả những điều này đều là lỗi của Thượng Đế! Ta tha thứ cho ngươi!
– Ta có lòng tốt nhắc nhở ngươi!
Nghệ Phong rất nghiêm túc nhìn tên mập nói.
Tên mập có chút không kiên nhẫn. Dông dài với một kẻ ngốc để làm gì. Trực tiếp cho hắn ngã, trực tiếp đoạt lấy tất cả những gì lấy được. Đây không là việc mình chuyên làm sao? Hơn nữa, còn là chuyện dễ như trở bàn tay.
Tên mập có chút cảm thông với kẻ ngốc này. Vì sao người nhà hắn không chăm sóc cho hắn như vậy? Lại để hắn tới nơi này. Chẳng lẽ không biết con đường này rất nguy hiểm sao? Thôi đi, nể đầu hắn có vấn đề, vậy lưu lại quần áo cho hắn vậy!
Tên mập nghĩ vậy, thân ảnh bị bám một lớp tro bụi chợt lóe tiến về hướng Nghệ Phong. Trong nháy mắt hắn liền chạy tới trước mặt Nghệ Phong. Thể trọng của hắn lại không hề ảnh hưởng tốc độ của hắn. Điều này khiến Nghệ Phong cực kỳ kinh ngạc.
– Ai nha… Ngươi làm gì vậy?
Nghệ Phong hoảng sợ chật vật đảo quanh, tránh sự công kích của tên mập.
Tên mập thật sự không ngờ Nghệ Phong có vận khí tốt như vậy, lại có thể né tránh công kích của hắn. Tuy nhiên, tên mập không ngừng tay, lại hung hăng phóng về phía Nghệ Phong.
– Ngươi làm gì vậy? Vì sao muốn đánh ta?
Nghệ Phong hoảng sợ nói.
Tên mập không có nhiều lời vô nghĩa, cố tóm lấy hắn.
– Ngươi lại đánh ta, tưởng ta không thể đánh trả sao?
Nghệ Phong oán hận nói. Sao lại có người khi dễ người khác như vậy. Hắn cũng chưa đắc tội gì với tên mập này. Vậy sao tên mập này lại đánh hắn! Bộ dạng hắn đẹp trai cũng không phải là lỗi của hắn. Tên mập đó làm gì phải ghen tị?
– Đánh ta?
Tên mập bật cười. Thật đúng là một kẻ ngốc.
– Hừ! Nếu ngươi không ngừng tay, thì ta sẽ ra tay đó!
Nghệ Phong thở phì phì, nói với vẻ rất tức giận.
– Ra tay đi! Ta muốn nhìn xem ngươi ra tay thế nào!
Tên mập nhìn Nghệ Phong cười ha ha nói. Tay cũng không hề chậm lại, tiếp tục tìm cách tóm lấy Nghệ Phong, trong lòng không khỏi mắng thầm một câu: Vận khí của tên ngốc này có phần tốt quá đi. Đã tránh thoát được ba lần công kích của hắn!
Binh…
Ngay khi tay tên mập kia tiếp xúc đến Nghệ Phong, bỗng nhiên Nghệ Phong đạp một cước qua, tên mập hoảng hốt, gần như không kịp phản ứng, đã bị Nghệ Phong hung hăng đạp lại một cước.
Tên mập hung hăng nện xuống mặt đất, trong lòng dâng lên một ý niệm buồn bực đến cực điểm:
“Tiểu tử này giả heo ăn hổ!”
Bởi vậy tên mập rất quyết đoán hôn mê luôn. Ta đánh không lại, còn trốn được sao? May mắn hôm nay xuống núi cất hết tiền. Hiện tại, người khác có lục soát người hắn cũng không tìm được gì. Là một gã cường đạo có tiền đồ, đặc biệt cường đạo hoành hành tại địa phương này, hắn rất có ý thức phòng bị!
– Hôn mê sao?
Nghệ Phong ngạc nhiên. Một cước của hắn cùng lắm chỉ có thể khiến tên mập bị choáng váng. Hắn thực sự không tin thực lực của hắn có thể tiến triển nhanh như vậy. Hắn nhớ rõ một cước này rõ ràng không có dùng sức! Vì sao một cao thủ Sư cấp lại bị ngất xỉu?
Nghệ Phong rất bất đắc dĩ nhìn tên mập không rõ lai lịch đang nằm trước mặt, rất bất mãn nói thầm:
– Người ta nói lớn lên béo thì mỡ dày, bị đánh không đau. Vì sao lại không đúng một chút nào với ngươi chứ?
Nghệ Phong rất tức giận, thật vất vả tìm được một người sống, đúng lúc có thể bù lại thiếu hụt mù đường của hắn. Hơn nữa tên mập này hung tàn đòi cướp đoạt của hắn, để tên mập làm người dẫn đường không phải là tốt nhất sao?
Không phải trong tiểu thuyết đều thường xuyên viết về điều này sao? Anh hùng bị cường đạo cướp bóc, anh hùng rất tuấn tú tức giận trở mình thành cường đạo, sau đó thu cường đạo làm nô lệ để phục vụ cho anh hùng. Nghệ Phong cảm thấy hiện tại hắn chính là một anh hùng đứng đầu thiên hạ, mà tên mập trước mặt chính là cường đạo tà ác nhất trên đời.
– Uy, tên mập này. Nếu ngươi không tỉnh lại bản thiếu gia có thể tiểu lên người ngươi. Khụ, khi đi ra ngoài, ta quên mang theo cái bô, ta lại không thích đại tiểu tiện làm hỏng khung cảnh xung quanh. Cho nên, miệng của ngươi chính là một lựa chọn không tệ.
Nghệ Phong nhìn tên mập nói.
Một câu này khiến lông mi của tên mập run rẩy, nhưng con mắt lại vẫn nhắm chặt, không hề có khả năng tỉnh lại.
Nghệ Phong nhìn lông mi tên mập giật giật, trong lòng hắn giận dữ: Mẹ nó, thì ra tên mập này giả vờ hôn mê! Hắn còn làm mình tưởng rằng thực lực của mình thực sự tăng vọt, Một cước nhẹ nhàng có thể khiến Sư Cấp choáng váng. Không thể tưởng tượng được lại là do tên này gạt người? Nếu như đánh nhau với truyền nhân đương đại Tĩnh Vân Tông, mình tưởng thực lực của chính mình quá cao, không phải sẽ làm mình bại sao? Tên mập này thật quá xấu xa, nhất định là gián điệp do Tĩnh Vân Tông phái tới.
Hừ! Nghệ Phong ghét nhất gián điệp. Hắn cảm thấy không còn lý do gì để buông tha cho tên mập này.
Nghệ Phong lấy Tiêm Hổ Kiếm từ trong lòng ra, nhẹ nhàng vạch ở trên mặt tên mập, lẩm bẩm nói thầm:
– Khụ, ta không có sở thích gì, vậy thích điêu khắc thì sao? Cũng không biết đên vẽ hình gì lên mặt cho đẹp? Mèo phát dục tốt hơn? Hay là sói phóng túng thì tốt hơn đây? Điều này khiến mình rất khó lựa chọn!
Nghệ Phong nói, khiến thân thể tên mập lạnh run. Hắn biết mình không thể tiếp tục giả vờ được nữa. Hắn vội vàng mở to mắt, trong lòng không ngừng mắng to:
“Mẹ nó, một cao thủ lại chạy đến giả heo ăn hổ. Bọn họ có phải quá buồn chán hay không!”
– Cái đó… Đại ca, chuyện gì cũng từ từ. Đừng động chút lại dùng đao dùng thương. Rất nguy hiểm!
Tên mập dùng tay ngượng ngùng đẩy mũi kiếm của Nghệ Phong đang đặt ở trên mặt hắn, nói lấy lòng.
– Nguy hiểm sao? À không, ta cảm thấy trình độ điêu khắc của ta rất tốt. Không tin chúng ta thử xem!
Nghệ Phong nhìn tên mập cười hì hì nói.
Tên mập gần như muốn khóc. Vì sao hắn lại đụng phải một sát tinh như vậy chứ. Trước đó không nói tới chuyện khiến hắn buồn nôn muốn chết, hiện tại lại muốn dùng mặt hắn để điêu khắc? Đây không phải là thật lòng muốn khi dễ người khác sao?
– Đại ca, ta cho ngươi tiền, van cầu ngươi buông tha ta đi!
Tên mập cười khổ kêu lên.
– Tiền? Ngươi cho ta được bao nhiêu tiền?
Nghệ Phong buồn cười nhìn tên mập.
– Nếu ít ta cũng thấy chướng mắt?
– Ách…
Tên mập thật muốn khóc. Nếu sớm biết như vậy đã không tiêu tiên trên người đàn bàn kia. Tiền trên người mỗi ngày đều tính để trên người. Hiện tại, ngoài hai kim tệ để ở dưới chân ra cũng chẳng còn gì! Hiển nhiên, hai kim tệ cũng không thể khiến sát tinh này thỏa mãn.
– Đại gia… Xin ngươi thương xót. Ta tên có lão mẫu trăm tuổi, dưới có hài tử mới sinh, van cầu ngươi buông tha ta đi!
Tên mập bổ nhào ôm dưới chân Nghệ Phong kêu khóc.
– Lão mẫu trăm tuổi? Mẫu thân ngươi bảy mươi tuổi mới sinh ra ngươi? Chậc chậc, mẫu thân ngươi thật sự quá mạnh. Thời điểm đó còn có khả năng sinh đẻ!
Vẻ mặt Nghệ Phong nhìn tên mập đầy sùng bái, vạn phần khâm phục trước sự cường hãn của mẫu thân hắn.
– Ách…
Tên mập muốn khóc, không thể tưởng tượng được bình thường hắn thường xuyên nghe người khác nói, không ngờ bên trong lại có lỗi ngôn ngữ như vậy. Vì sao trước kia hắn lại không phát hiện ra? Làm hại hắn mỗi lần nghe thấy đều không nhịn được trong lòng vô cùng cảm thông!
– Đại gia! Ta…
Tên mập lau nước mắt nước mũi một phen, vừa muốn nói gì, lại bị Nghệ Phong cầm kiếm chỉ vào yết hầu của hắn, hắn vội vàng ngừng lại.
Tên mập nhìn thấy mũi kiếm lạnh như băng ở gần ngay trước mắt, lập tức ngừng lại không dám nói một lời. Thân hình có chút run rẩy nhìn Nghệ Phong.
– Bản thiếu gia cũng không muốn làm khó dễ ngươi. Ngươi chỉ cần giúp ta một việc mà thôi. Đến lúc đó ta sẽ để ngươi đi!
Nghệ Phong cười hì hì nhìn tên mập này nói.
Ánh mắt tên mập hoảng sợ nhìn Tiêm Hổ Kiếm sắp chạm vào hắn, vội vàng nói:
– Đại gia muốn ta làm gì? Người cứ việc phân phó!
Lúc này Nghệ Phong mới thu hồi Tiêm Hổ Kiếm, cười nói với tên mập:
– Xem như ngươi thức thời! Chắc ngươi rất quen với đường lên núi Tĩnh Vân Tông? Chỉ cần ngươi dẫn ta tới đó là được!
Tên mập sửng sốt. Hắn thật sự không thể tưởng tượng được là chuyện lại đơn giản như vậy. Hắn nhìn Nghệ Phong có chút kỳ lạ? Không phải tiểu tử này là kẻ mù đường? Tĩnh Vân Tông là nơi nổi tiếng như vậy, nhưng hắn lại không biết đường tới đó sao?
Nghệ Phong thấy tên mập nhìn chằm chằm vào hắn, sắc mặt hắn cũng hơi ửng đỏ một chút, sau đó lại dùng kiếm chỉ tên mập cả giận nói:
– Nhìn cái gì vậy? Hừ, nếu không đồng ý, vậy bây giờ bản thiếu gia chơi điêu khắc!
– Đồng ý! Đồng ý!
Trong lòng Tên mập hoảng hốt, vội vàng gật đầu đáp ứng.
Lúc này Nghệ Phong mới thu hồi Tiêm Hổ Kiếm, hài lòng gật đầu nói:
– Như vậy còn được, đi thôi! Ngươi đi trước dẫn đường đi!
Tên mập vội vàng đứng lên, rất thức thời đi ở phía trước. Chỉ có điều Nghệ Phong lại không phát hiện được, lúc này tên mập ở phía trước, con mắt di chuyển rất lợi hại. Dường như hắn đang suy tính điều gì.
Nghệ Phong thấy tên mập đi ở phía trước dẫn đường, tâm tình hắn trở nên tốt hơn. Rốt cục mình đã thoát khỏi cuộc sống tìm đường bi thảm này. Đây cũng không phải là điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất, mắt tên mập này có vấn đề, khiến Nghệ Phong cảm thấy rất tự tin. Có tên mập ở bên người, Nghệ Phong cảm thấy nếu trên đường có một tiểu cô nương chẳng hạn, hắn nhất định có thể sẽ quyến rũ.
Người ta không phải vẫn nói hoa hồng phải có lá cây mới có thể nổi bật lên sao? Tên mập này chính là lá cây. Có hắn ở bên người, Nghệ Phong cảm thấy hắn chính là vô địch dễ nhìn đứng đầu thiên hạ, còn không thể cám rỗ được rất nhiều tiểu cô nương hay sao?
Nghĩ vậy, tâm tình Nghệ Phong trở nên tốt hơn!
Đồng dạng, sau khi tên mập dẫn đường ở phía trước thấy sát tinh này cũng không làm khó hắn, tâm tình hắn cũng trở nên tốt hơn. Cặp mắt nhỏ chuyển động càng lợi hại hơn.
Nghệ Phong nhìn tên mập đi trước dẫn đường không ngừng hướng vào trong núi, hắn cũng không khỏi nhíu nhíu mày. Tên mập này sẽ không giở quỷ kế gì? Không phải hắn cố ý dẫn sai đường chứ? Tuy nhiên nghĩ mình có Tiêm Hổ Kiếm trong tay, Nghệ Phong lại cảm thấy tên mập này không dũng khí làm như vậy.
Chẳng qua, đi Tĩnh Vân Tông phải đi sâu vào trong núi sao?
Ngay khi Nghệ Phong nghĩ đến điều này, tên mập chủ động mở miệng nói:
– Đại gia, ngươi muốn chọn đường gần hay muốn đi đường vòng. Đường gần hơn chính là đi xuyên qua núi. Đi đường vòng chính là chúng ta vòng qua bên trái, chẳng qua lộ trình sẽ dài hơn rất nhiều.
Nghệ Phong nghe tên mập nói như vậy, chút nghi ngờ trong lòng hắn cũng phai nhạt đi rất nhiều. Trong lòng hắn không khỏi cười thầm nghĩ: “Chỉ là một tên mập thôi. Cho dù hắn có quỷ kế gì, hắn còn có thể sợ hắn sao? Tốt nhất là hắn không nên giả vờ!”
– Đại gia, chúng ta qua được ngọn núi này, sau đó sẽ lập tức tới đường lớn đi Tĩnh Vân Tông!
Tên mập không quay đầu lại nói.
Nghệ Phong nhìn bóng dáng tên mập với vẻ nghiền ngẫm. Tuy rằng hắn nửa mù đường, nhưng lại không phải là kẻ ngốc. Dọc đường đi hắn đã sớm nhìn ra sự khác lạ của tên mập này. Thật ra Nghệ Phong rất muốn biết, tên mập này còn dám giở thủ đoạn gì ở trước mặt hắn. Hắn cũng dứt khoát không vạch trần, xem rốt cuộc hắn tính giở trò gì?
Tên mập thấy phía sau không có tiếng động nào truyền đến, hắn thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ rốt cục kế hoạch của hắn sắp thành công. Hừ, ngươi rất thích điêu khắc phải không? Vậy để ta tìm người điêu khắc cho ngươi!
Nghệ Phong và tên mập lại đi thêm một đoạn đường, tới một sơn cốc nho nhỏ, tên mập đột nhiên ngừng lại, sau đó quay nhìn Nghệ Phong cười âm hiểm.
Nghệ Phong thấy thế, cười ha ha hai tiếng, nhìn tên mập nói:
– Đừng cười, ngươi cười thật sự rất khó coi, nhanh gọi người tới giúp ngươi xuất hiện đi! Nếu không bản thiếu gia có thể sẽ đi mất!
Một câu nói này, khiến tên mập sững sờ tại chỗ: Sao tiểu tử này lại cái gì cũng biết như vậy? Vậy vì sao hắn còn cùng mình tới đây làm gì?
Tên mập thấy vẻ tươi cười nghiền ngẫm trên mặt Nghệ Phong, hắn cảm giác muốn nổi giận. Tiểu tử này thật sự quá tự cao tự đại. Đến giờ phút này còn dám dùng loại ánh mắt này nhìn hắn. Được, nếu đã như vậy, chờ một chút sẽ có người tới đánh mông người, thậm chí còn điêu khắc cả trên cổ ngươi.
– Các huynh đệ, có con mồi!
Tên mập rống lớn một tiếng. Ngay lập tức, trong sơn cốc liền xuất hiện một đám người.
Tên đầu lĩnh chính là một nam tử râu quai nón, dáng người cường tráng, nhìn thấy tên mập đang hô to gọi nhỏ, hắn có chút bất mãn quát:
– Bàn Tử, ngươi kêu cái gì?
Tên mập thấy người kia vừa tới, rất ân cần chạy tới phía trước nói:
– Nhị đương gia, ta dẫn theo một con dê béo qua đây cho người. Người xem xem thế nào?
Nam tử mặt lệch kia nhăn lại, bất mãn khi thấy tên mập dẫn người đến căn cứ của bọn họ. Tuy nhiên, hắn lại không phát tác. Hắn quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong trắng trẻo, mập mạp vừa thấy cũng biết chính là con cháu nhà giàu. Trong lòng hắn cũng cảm thấy hứng thú hơn.
Tên mập thấy nam tử kia không tức giận, hắn thở phào nhẹ nhõm, nhìn nam tử đó nói:
– Nhị đương gia, tiểu tử này vừa thấy đã biết là kẻ có tiền. Ha ha, không phải Nhị đương gia vẫn nói đang thiếu tiền sao? Bàn Tử vẫn ghi tạc trong lòng. Bởi vậy thấy con mồi này, ta vội lừa vội đến cho Nhị đương gia!
Nam tử kia không có phản ứng đối với sự nịnh bợ của tên mập, mà quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong cười nói:
– Bằng hữu! Ngươi cũng nghe được những lời Bàn Tử nói, là chúng ta muốn động thủ chứ? Hay là ngươi tự mình giao ra đây?
Nghệ Phong không nhanh không chậm mỉm cười nói:
– Nơi này chính là chỗ ở của cường đạo sao? Ha ha, thật ra rất bí ẩn, sơn đạo mười tám khúc ngoặt, ta đã phải vòng vèo rất lâu mới đến được.
Nam tử kia thấy Nghệ Phong còn có tâm tư nói những lời như vậy, hắn thoáng nhíu nhíu mày nói:
– Thức thời một chút, giao những thứ đáng giá ra đây, nói không chừng ta còn có thể buông tha cho ngươi!
– Phải không? Ngươi có thể buông tha cho ta?
Nghệ Phong bật cười.
– Ta đã biết căn cứ cường đạo của ngươi, ngươi còn có thể buông tha ta sao?
Nam tử kia nghe Nghệ Phong nói vậy, hắn càng nhíu chặt lông mày. Sao tiểu tử này lại thông minh như vậy? Vì sao Bàn Tử lại lừa được hắn đến nơi đây?
Nam tử mặt lệch lắc đầu nói:
– Ha ha, xem ra ngươi cũng đã rõ. Nếu đã tới nơi này, ngươi hãy ở lại đây! Nếu ngươi có giá trị, chúng ta sẽ dùng đồ ăn tốt chiêu đãi ngươi. Nếu không có giá trị, ha ha…
Nghệ Phong thấy nam tử mặt lệch cười âm hiểm, hắn nhún nhún vai nói:
– Sao ngươi không hỏi tên mập này xem vì sao hắn lại muốn dẫn ta đến đây. Chẳng lẽ ngươi thật sự tưởng rằng hắn có lòng tốt như vậy, muốn giữ lại cho ngươi sao?
Nam tử mặt lệch nghe Nghệ Phong nói vậy, hắn không khỏi nhíu mày. Quả thật, Bàn Tử luôn ích kỷ, sao hắn có thể làm như thế?
Nghĩ vậy, nam tử mặt lệch nhìn tên mập giận dữ rống lên:
– Bàn Tử, hừ, nếu ngươi lại gạt ta, ta trực tiếp đào một cái hố chôn sống ngươi!
Phịch…
Tên mập lập tức quỳ mạnh xuống đất, thân mình run rẩy nói:
– Nhị đương gia, Bàn Tử biết sai rồi, ta đánh không lại tiểu tử này, cho nên mới…
Nhị đương gia kinh ngạc liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái. Tuy rằng Bàn Tử lớn lên khó coi, nhưng cũng được coi như một cao thủ, lại không phải là đối thủ của tiểu tử này? Xem tiểu tử này da thịt trắng mịnh, giống như một trận gió thổi qua cũng có thể thổi đổ!
– Ha ha, cho dù hắn đánh không lại ngươi thì sẽ như thế nào. Đã tới nơi này, ngươi còn không phải để mặc chúng ta xâu xé hay sao?
Nhị đương gia có chút càn rỡ cười nói.
Nghệ Phong mỉm cười, đối với Nhị đương gia nói:
– Ngươi thật sự tự tin như vậy, ngươi tin tưởng ngươi có thể là đối thủ của ta! Ta khuyên ngươi cũng đừng lãng phí khí lực, phái hai người tới làm người dẫn đường cho ta, chuyện hôm nay ta coi như chưa từng phát sinh. Ngươi thấy thế nào?
– Ha ha! Tiểu tử, ngươi cũng đủ hung hăng càn quấy. Vào lúc này còn dám nói điều kiện với chúng ta!
Nhị đương gia tức giận thành cười.
Nghệ Phong chẳng thèm quan tâm, nhún nhún vai:
– Nếu không thể đồng ý, vậy động thủ đi! Ha ha, ta còn thật lòng không muốn các ngươi lãng phí khí lực. Tuy nhiên xem ra là không thể tránh khỏi!
Nhị đương gia thấy thái độ của Nghệ Phong như thế, lửa trong lòng hắn càng lớn. Hắn hừ một tiếng, nhìn một đám người phía sau nói:
– Làm thịt tiểu tử này, xem hắn còn dám kiêu ngạo như thế ở địa bàn của chúng ta nữa không!
Một đám người nghe thấy vậy đầu rất hưng phấn múa may trọng kiếm xông lên về phía Nghệ Phong.
Hắn thấy vậy không khỏi cười lạnh, thân ảnh chợt lóe, đón đầu bọn họ.
Ngay lập tức, toàn bộ giữa sân là một mảnh tàn ảnh, đồng thời tiếng kêu ai oán không ngừng vang lên. Mỗi tiếng kêu, tiếng động đều khiến Nhị đương gia kinh hãi. Một hồi sau, trọng kiếm bị vứt lung tung trên mặt đất, người cũng lăn lộn ở khắp nơi.
Thời gian cũng không quá lâu, hơn mười người của Nhị đương gia nằm gục ở tại trên mặt đất, máu cuồn cuộn không ngừng trào ra qua khóe miệng. Họ đã hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.
Nghệ Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ hai tay của hắn, quay đầu nhìn về phía Nhị đương gia đang vô cùng kinh hãi nói:
– Thế nào? Vậy hiện tại đến phiên ta nói yêu cầu đúng không?
Nhị đương gia không thể tin được nhìn Nghệ Phong. Tuy rằng thực lực nhóm người này không phải quá mạnh mẽ, nhưng số người đông như vậy? Chỉ đá mỗi người một đá cũng phải mất một thời gian. Nhưng tiểu tử này lại nhanh như vậy đã giải quyết hết bọn họ. Vậy thực lực còn mạnh hơn nhiêu so với hắn. Có lẽ chỉ có Đại đương gia mới có thể ngăn chặn được hắn!
– Ha ha, choáng váng sao? Nếu không thì bị dọa tới ngốc. Ngươi có thể nói cho ta biết hay không, hiện tại ngươi dùng cái gì để bù đắp lại tổn thương trong lòng ta?
Tên mập cũng thật không ngờ Nghệ Phong lại mạnh như vậy. Hắn kinh hãi nhìn nam tử mặt lệch kêu lên.
Nam tử mặt lệch thậm chí có ý tưởng giết chết tên mập này. Hắn dám tìm một sát tinh như vậy đến sào huyệt của bọn họ. Nhưng nam tử mặt lệch cũng biết đây không phải là lúc so đo với tên mập. Hắn ra hiệu bằng mắt với tên mập, sau đó lại lộ ra vẻ mặt tươi cười nhìn Nghệ Phong nói:
– Tiểu huynh đệ, vừa rồi chỉ là đùa với ngươi mà thôi!
Nghệ Phong nhìn tên mập đang nhanh chạy đi, Nghệ Phong cũng không ngăn cản, hắn mỉm cười chợt hiểu ra nói:
– À! Hóa ra ngươi đùa giỡn. Vậy ta an tâm. Ta còn tưởng các ngươi muốn cướp đoạt uy hiếp ta chứ!
Nam tử mặt lệch thấy Nghệ Phong có biểu tình như vậy, hắn cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần có thể giữ người lại, chờ Đại đương gia đến đây, còn sợ một tiểu tử như vậy sao? Tuy nhiên, một câu phía dưới của Nghệ Phong, khiến lòng người kinh hãi:
– Thật ra ta cũng thích đùa giỡn với người khác đùa giỡn, ta thích nhất là khắc điêu, đặc biệt là nghệ thuật điêu khắc trên cơ thể con người! Ta cảm thấy ngươi cường tráng như vậy, nhất định là hạt giống tốt!
Nghệ Phong rất nghiêm túc nhìn nam tử mặt lệch, quan sát trên dưới một phen, phát hiện hắn quả thật rất thích hợp làm tiêu bản điêu khắc.
Trong lòng Nam tử mặt lệch nổi giận, nhưng lại không có biểu lộ ra trên mặt. Hắn nhìn Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Tiểu huynh đệ, ngươi vẫn đang nói đùa!
– Nói đùa? Ha ha, không phải ngươi đang kéo dài thời gian sao?
Nghệ Phong mỉm cười nhìn nam tử mặt lệch, khóe miệng đầy trêu chọc.
Nam tử mặt lệch liền biến sắc, đấu khí trên thân thể cũng thoáng phát ra. Hắn cảnh giác nhìn Nghệ Phong, không nói thêm câu nào nữa. Nếu bị người phát hiện, hắn nói gì nữa cũng vô dụng.
– Không phản đối sao? Ha ha, hẳn là giúp đỡ của ngươi cũng sẽ đến nhanh thôi. Ngươi nói ta có thể xử lý ngươi trước khi cứu binh của ngươi tới hay không?
Nghệ Phong cười cười nói.
Nam tử mặt lệch hừ một tiếng, rất khinh thường nhìn Nghệ Phong nói.
– Đại đương gia cũng cách nơi này không xa. Người muốn đánh bại ta trước khi Đại đương gia tới sao. Điều này gần như không có khả năng.
Hắn vẫn rất có tin tưởng đối với thực lực của hắn.
– Ha ha, không tin sao? Vậy chúng ta thử xem!
Nghệ Phong mỉm cười. Thân ảnh mạnh mẽ chớp động, hung hăng đánh một quyền về phía hắn. Một quyền của Nghệ Phong bay nhanh phát ra tiếng xé gió trong, giống như thực chất!
Nam tử mặt lệch nhìn tàn ảnh của Nghệ Phong, lại thoáng nhìn về phía nắm tay trong chớp mắt sẽ tới, trong lòng hắn hoảng hốt. Thân ảnh vội vàng lách sáng một bên, muốn tránh khỏi một quyền của Nghệ Phong này. Nhưng thật không ngờ tốc độ Nghệ Phong biến quyền nhanh như vậy. Hắn vừa nghiêng người tránh thoát nắm tay của Nghệ Phong, nhưng lại quỷ dị biến ảo một góc, lại ầm ầm đánh về phía hắn.
Nam tử mặt lệch gần như không kịp phản ứng, hắn vội nằm xuống trên mặt đất, sau đó lăn tròn hai vòng tránh né công kích của Nghệ Phong.
– Không tệ không tệ!
Nghệ Phong dừng công kích, nhìn nam tử mặt lệch lăn lộn chật vật, vỗ bàn tay nói. Nghệ Phong rất kinh ngạc khi thấy hắn có thể né tránh này được hai quyền này. Đây chính là điều Nghệ Phong học được từ Vương lão. Nghệ Phong cũng thật không ngờ Vương lão lớn như vậy, nhưng khi hắn vừa mới vào học viện Trạm Lam đã liên tục không ngừng dạy các quyền thế dạy cho hắn. Điều này khiến Nghệ Phong kính nể Vương lão không ngớt. Phần lớn mọi người đều là không dễ dàng truyền tuyệt học ra ngoài. Nhưng Vương lão dường như không để ý đến những điều đó. Hắn không chút nào giữ lại dạy cả cho Nghệ Phong. Nghệ Phong không chút nghi ngờ, nếu là học sinh khác tới học tập, hắn cũng sẽ không hề giữ lại. Trí tuệ vĩ đại như vậy, Nghệ Phong tự nhận hắn không bằng. Hắn nghĩ trên thế giới này cũng không thể có mấy người sánh được.
Nam tử mặt lệch từ dưới đất đứng lên, kinh hãi nhìn Nghệ Phong. Tốc độ ra tay của Nghệ Phong quá nhanh, nhanh tới mức hắn gần như đã không né tránh nổi. Tuy nhiên, nam tử mặt lệch cũng may mắn tránh thoát được một chiêu này của Nghệ Phong. Chắc vị Đại đương gia kia cũng sắp tới.
– Ha ha, ngươi là cường giả Sư Cấp cao giai sao? Là bát giai hay cửu giai?
Nghệ Phong nhìn nam tử mặt lệch cười nói.
Nam tử mặt lệch đã cảnh giác nhìn Nghệ Phong. Hắn thấy Nghệ Phong chủ động mở miệng, cũng không che dấu thực lực của hắn, nhìn Nghệ Phong trầm giọng nói:
– Bát giai đỉnh phong!
Trong mắt Nghệ Phong hiện lên chút kinh ngạc. Không thể tưởng tượng được một cường đạo nho nhỏ như vậy cũng có cao thủ như vậy. Nếu hắn là Nhị đương gia, vậy Đại đương gia hẳn càng mạnh hơn. Chẳng lẽ đã đạt tới Tướng Cấp sao? Nghệ Phong mỉm cười: Thú vị, rất thú vị! Nếu các ngươi chọc tới bản thiếu gia, đúng lúc bản thiếu gia đang có một việc! Có cao thủ trợ giúp, vậy không phải càng dễ dàng thành công hơn sao?
– Ha ha, cứu binh của ngươi còn chưa đến, nhưng ta đã ra chiêu thứ hai!
Nghệ Phong cảm thấy mình rất quân tử, trước khi ra tay còn nhắc nhở hắn. Đối với thái độ quân tử như thế, Nghệ Phong rất bất đắc dĩ. Ai bảo mẫu thân hắn sinh hắn ra đã quân tử như thế chứ!
Nam tử mặt lệch nghe Nghệ Phong nói, hắn càng thêm cảnh giác. Hắn cảm thấy rất khó lý giải được, vì sao thiếu niên thịt non da mịn này lại mạnh như thế. Vừa rồi, sức mạnh hắn đã thi triển ra, ít nhất phải đạt tới cửu giai đỉnh phong, thậm chí đạt tới Tướng Cấp.
Hắn mới có chút tuổi như vậy, rốt cuộc hắn đã tu luyện như thế nào? Chẳng lẽ ở trong bụng đã bắt đầu tu luyện?
Trong lòng nam tử mặt lệch hung hăng phỉ báng Nghệ Phong một phen, nhưng không có nổi tinh thần để đối phó với Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy đấu khí đang tuôn ra trên thân thể nam tử mặt lệch, miệng hắn cong lên, nụ cười càng thêm sinh động. Hắn quay đầu nhìn bốn phía một lát, trong lòng không nhịn được mắng to: Hiệu quả và lợi ích của cứu binh này cũng quá thấp? Quả thực có thể sánh ngang với cảnh sát địa cầu. Chờ cả buổi cũng không gặp người đâu. Nghệ Phong cảm thấy, đám cường đạo này không chuyên nghiệp lắm. Hẳn là bọn họ nên tới Trung Hoa ở địa cầu để học hỏi thêm. Cường đạo ở đó xuất quỷ nhập thần, khiến người ta khó lòng phòng bị!
– Thôi đi! Bản thiếu gia không chờ bọn họ nữa!
Nghệ Phong thì thầm nói nhỏ một tiếng. Thân ảnh lại chớp động, rất nhanh xuất hiện ở trước mặt nam tử mặt lệch.
Nam tử mặt lệch hoảng hốt, hắn vận chuyển đấu khí trên trọng kiếm hung hăng chém về phía Nghệ Phong.
Ầm…
Nghệ Phong không né tránh chút nào. Một quyền của hắn ẩn chứa năng lực đánh về phía trọng kiếm.
Keng…
Trọng kiếm bị một quyền của Nghệ Phong đánh vào, nam tử mặt lệch cũng không giữ được nữa, trọng kiếm rời khỏi tay, bay vài vòng trên hư không, hung hăng nện xuống mặt đất, phát ra tiếng động lớn.
Nam tử mặt lệch kinh hãi, thật không ngờ Nghệ Phong cường hãn như vậy. Một kiếm này của hắn ẩn chứa mười thành sức lực, lại bị một quyền của Nghệ Phong đánh rơi, khiến tay hắn cũng cảm thấy tê dại. Điều đó có thể thấy được Nghệ Phong cường hãn cỡ nào.
– Tướng Cấp!
Nam tử mặt lệch hoảng hốt, không thể tưởng tượng được Nghệ Phong thật sự đã đạt tới Tướng Cấp. Nếu là như vậy, đại ca hắn đến đây cũng có ích lợi gì?
– Chết tiệt… Bàn Tử, đều do ngươi gây ra phiền phức!
Nam tử mặt lệch giận dữ, hắn tưởng tượng nếu tránh được một kiếp nạn này, sẽ chỉnh tên mập kia thế nào!
Một quyền của Nghệ Phong đánh rơi trọng kiếm của hắn, thân ảnh không chút chậm trễ, lại đánh tiếp về phía nam tử mặt lệch, phát ra từng đạo kình khí.
Dường như nam tử mặt lệch đã sớm biết Nghệ Phong muốn làm như vậy, không chút do dự, hắn lại lăn tròn trên mặt đất, né tránh chật vật, không hề quan tâm tới hình tượng của mình.
Nghệ Phong cười lạnh. Hắn tưởng làm như vậy một lần nữa thì có thể né tránh được sao? Lần trước để ngươi né tránh được, đó là bản thiếu gia kiềm chế vì thấy ngươi có thể dùng làm tiêu bản, không dùng một quyền đánh nát ngươi!
– Dừng tay…
Đúng lúc nam tử mặt lệch đang lăn lộn, một tiếng gầm vang lên. Sau khi nam tử mặt lệch nghe thấy, vô cùng mừng rỡ, tốc độ lăn càng nhanh hơn!
Nghệ Phong bĩu môi, khinh thường mỉm cười: Ngươi nói dừng tay thì dừng tay, vậy chẳng phải ta đây sẽ thật mất mặt sao?
Nghĩ vậy, tốc độ thân ảnh của Nghệ Phong lại nhanh thêm vài phần, nhanh chóng chạy tới bên cạnh nam tử mặt lệch, một cước hung hăng đạp về phía hắn.
Một tiếng động mạnh mẽ vang lên, nam tử mặt lệch ngã xuống với bộ dạng gần thủ các bộ phận trước đây. Một ngụm máu phun ra. Hắn cố gắng muốn đứng lên, lại phát hiện toàn thân hắn đau tới mức không chịu được, căn bản hắn không có khả năng đứng dậy.
Tư Cương nhìn thẳng vào nam tử mặt lệch đang nằm ở dưới chân hắn, sắc mặt xanh mét, trong ánh mắt gần như có thể ngưng kết thành hàn băng. Hắn dùng mắt ra hiệu với tên mập, lúc này mới quay đầu lại nhìn về phía Nghệ Phong.
Tên mập vội vàng dẫn người tới đỡ nam tử mặt lệch đứng lên, sau đó lùi lại phía sau Tư Cương, trong lòng lại lo lắng bất an không yên. Hắn không ngờ được Nghệ Phong sẽ lợi hại như thế. Nhị đương gia lại bị hắn một cước đạp tới mức không đứng dậy nổi. Nhị đương gia chính là cao thủ bát giai đỉnh phong! Nghĩ vậy, tên mập không nhịn được toàn thân run rẩy. Hắn dẫn một sát tinh như vậy về đây, không biết Đại đương gia sẽ thu thập hắn như thế nào!
– Ha ha! Ngại quá, khi ngươi nói dừng tay ta đã không thu chân được!
Nghệ Phong nhìn Tư Cương cười hì hì nói, nhún nhún vai làm tư thế dường như rất có lỗi.
Tư Cương hít một hơi thật sâu, cố gắng bình ổn cơn giận trong lòng này. Hắn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Bằng hữu không cảm thấy ngươi có chút quá phận sao?
– Quá phận? Ha ha, nếu ta thêm chút lực đạo vào chân, sợ là hắn không chỉ có đứng không nổi đâu!
Giọng điệu Nghệ Phong cũng trở lên lạnh hơn.
Khóe miệng Tư Cương khẽ động, hắn hít một hơi thật sâu nói:
– Vậy chẳng phải là nói ta còn nên cảm ơn ngươi sao?
– Ngược lại, cảm ơn thì không cần. Chẳng qua bản thiếu gia chưa ăn nên hơi mệt một chút. Nếu người ta có ý định muốn đánh ta, dù sao ý cũng phải trả thù lại thôi! Ngươi nói có phải không?
Nghệ Phong tùy ý nói, giống như hắn hoàn toàn không để ý tới tất cả những điều này.
– Ha ha! Vậy ngươi muốn trả thù chúng ta thế nào?
Tư Cương giận dữ thành cười. Cho tới bây giờ hắn còn chưa thấy qua người nào càn rỡ như thế, chạy đến đại bản doanh của người ta lại kêu gào muốn trả thù người ta.
– Chỉ cần giúp ta làm một chuyện mà thôi. Chuyện này đối với các ngươi mà nói rất đơn giản!
Nghệ Phong trực tiếp đề xuất điều kiện của hắn.
– Ha ha… Làm việc cho ngươi? Không phải bằng hữu đang nói chuyện cười sao?
Hắn không nhịn được cười to trước ý nghĩ kỳ lạ này của Nghệ Phong.
– Bản thiếu gia không có thời gian nói giỡn cùng các ngươi. Một câu thôi, làm hay không làm?
Nghệ Phong nhìn Tư Cương nói đầy lạnh lẽo.
– Ha ha, vậy nếu ta không làm, thì ngươi tính sẽ làm thế nào?
Tư Cương nhìn Nghệ Phong cười lạnh nói. Cho tới bây giờ hắn còn chưa thấy qua thiếu niên nào kiêu ngạo như thế.
– Không làm? Rất đơn giản, các ngươi không phải thích đánh cướp sao? Nhưng ta thích điêu khắc. Nếu ta cho các ngươi đánh cướp, vậy không phải các ngươi cũng cho ta điêu khắc một hồi đi?
Nghệ Phong nói với vẻ hoàn toàn lơ đãng thoải mái.
– Ngươi có bản lĩnh làm được việc này sao?
Tư Cương cười lạnh nhìn Nghệ Phong, trong miệng đầy khinh thường. Chẳng lẽ hắn khờ dại tưởng rằng, với bãn lĩnh của hắn có thể đối phó được tất cả bọn họ sao?
– Có hay không, thử sẽ biết. Tuy nhiên các ngươi phải biết rõ ràng, thử xem sẽ phải trả giá cái giá rất đắt!
Nghệ Phong cười nhìn Tư Cương.
– Hừ…
Tư Cương hừ lạnh một tiếng. Hắn dùng mắt ra hiệu với đám người đến cùng hắn. Trong nháy mắt, nhóm người này đã vây quanh Nghệ Phong.
Nghệ Phong tùy ý liếc mắt nhìn cả nhóm người này một lượt, thật ra trong lòng hắn thầm khâm phục đám cường đạo này. Không ngờ lại có thể tụ tập được hơn mười người, hơn nữa thực lực cũng rất khá. Thực lực của một đội này cường hãn hơn rất nhiều so với đội vừa rồi. Chỉ cần không đụng phải cao thủ, sợ là hoành hành cũng không cố kỵ! Dù sao, thế giới này vẫn là người thường chiếm đa số!
Đúng như Nghệ Phong đã đoán rằng, trên con đường này, đám cường đạo thường rất rất càn rỡ, gần như không ai có thể ngăn cản. Dù sao không phải dễ dàng có thể nhìn thấy cao thủ. Số lượng cao thủ ít một cách đáng thương, làm sao có thể đúng lúc đi qua con đường này. Huống chi, tầm mắt của bọn chọ cũng cực kỳ lợi hại. Khi đụng phải cao thủ, bọn họ cũng sẽ không dại mà đi trêu chọc. Điều này cũng khiến đội ngũ bọn họ càng ngày càng lớn mạnh!
Nhưng, bọn họ làm sao tưởng tượng được hôm nay sẽ đụng tới tên sát tinh Nghệ Phong này. Nhìn bộ dạng hắn thịt non da mịn, một trận gió có thể thổi đổ, có dấu vết nào có thể là một cao thủ?
– Chỉ bằng vào vào một đám các ngươi đã muốn đối phó ta sao?
Khóe miệng Nghệ Phong cười lạnh liếc mắt nhìn nhóm người này một lượt. Mặc dù bên trong còn có mấy Sư Cấp, nhưng Nghệ Phong vẫn không để vào mắt.
– Vậy thêm ta nữa thì sao?
Tư Cương cười lạnh nói, tiến về phía trước một bước.
– Có phần miễn cưỡng!
Nghệ Phong nhìn lướt qua Tư Cương.
– Tự cao tự đại!
Tư Cương hừ lạnh một tiếng, rất tức giận đối với tháo độ miệt thị này của Nghệ Phong.
– Động thủ đi!
Nghệ Phong có chút không kiên nhẫn nhìn Tư Cương. Theo Nghệ Phong thấy bộ dạng Tư Cương đã đạt tới Tướng Cấp, tuy nhiên cũng vừa mới vào Tướng Cấp.
Nghệ Phong cũng là không phải là kẻ quá khinh địch. Đơn đả độc đấu với một trong nhóm người này, không ai là đối thủ của hắn. Nhưng dù sao bọn họ có nhiều người như vậy, nếu không cẩn thận bị bọn họ bổ tới một kiếm, vậy không phải là thể diện sẽ bị mất hết sao.
– Giết chết tên tiểu tử này!
Tư Cương vung tay lên, hắn giơ trọng kiếm dẫn đầu đoàn người xông tới chém Nghệ Phong, không chút màu mè, hoàn toàn là sức mạnh. Sức mạnh cường đại xẹt qua trong không gian, ép xuống tạo ra từng đạo kình khí. Trong nháy mắt không gian vốn im lặng vang lên những tiếng gào thét.
Tư Cương thi triển toàn lực tốc độ cực nhanh, gần như trong chớp mắt, trọng kiếm của hắn đã chạy tới phía trước người Nghệ Phong.
Tư Cương nhìn thân ảnh đứng yên không động đậy trước mặt mình, trong lòng hắn mừng rỡ. Xem ngươi làm thế nào để thoát khỏi một kiếm này? Ban đầu còn tưởng rằng tiểu tử này rất mạnh, nhưng thật không ngờ nhẹ nhàng như vậy cũng có thể thu thập được hắn.
Tư Cương lại tăng tốc, không có chút lo lắng nào, trọng kiếm của hắn hung hăng chém xuống người, Nghệ Phong. Tư Cương thấy thế khóe miệng cũng lộ ra tươi cười. Cho dù ngươi là Vương Cấp, nếu một kiếm bổ trúng nhất định sẽ phải trọng thương!
Nhưng, khóe miệng hắn mới cong lên, chưa lộ rõ nụ cười, hắn đã kinh hãi nhìn nhân ảnh “Nghệ Phong” ở trước mặt, sau khi bị trọng kiếm của hắn đánh trúng liền biến mất không thấy bóng dáng, chỉ có không gian bị bổ trúng vặn vẹo dữ dội. Đồng thời phát ra kình khí!
– Tàn ảnh!
Tư Cương kinh ngạc kêu lên, không thể tin được nhìn tàn ảnh của Nghệ Phong tan biến.
Đồng thời, Tư Cương cũng trở nên cảnh giác hơn. Nếu đây là tàn ảnh, vậy nhất định Nghệ Phong đã tránh khỏi.
Quả nhiên, Tư Cương cảm giác thấy bên trái có một sức mạnh cường đại gào thét đến, tiếng xé gió nhè nhẹ khiến hắn hoảng sợ. Đồng thời, không thể không lại cố gắng vận chuyển sức lực đón lấy cú đánh của Nghệ Phong.
Ầm…
Tiếng sắt thép va vào nhau, phát ra vô số kình khí. Đồng thời, mặt đất cũng bị những kình khí làm cát đá bay đầy trời. Cùng lúc đó, Tư Cương lui về phía sau mấy bước. Mỗi bước lui lại, đều để một dấu chân thật sâu.
Tư Cương quỳ một chân trên mặt đất, bình ổn huyết khí đang nhộn nhạo trong lồng ngực, đồng thời nhẹ nhàng giật giật cánh tay đã tê dại của hắn. Trong lòng hắn cảm thấy kinh hãi không gì sánh được. Hắn không ngờ được thực lực của Nghệ Phong lại mạnh như thế. Một kiếm có thể dồn ép khiến huyết khí của hắn nhộn nhạo. Điều này đã chứng minh thực lực của Nghệ Phong nhất định trên nhị giai!
Nghĩ vậy, Tư Cương không khỏi có chút run rẩy. Với thực lực trên Tướng Cấp nhị giai, hơn nữa thân pháp còn xuất quỷ nhập thần? Ai còn có thể ngăn được hắn?
Lúc này cho dù là Tư Cương cũng cảm thấy hận tên mập. Nếu không phải vì hắn, bọn họ sao có thể trêu chọc một sát tinh như vậy?
Đám người đang bao vây tấn công Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong chỉ một kiếm đã bức lui Đại đương gia của bọn họ, một đám kinh hãi không thôi. Dù thế nào, bọn họ cũng không sao tưởng tượng được Nghệ Phong lại mạnh như thế. Trong mắt bọn họ, Đại đương gia gần như là người vô địch. Ít nhất nhóm bọn họ, thường xuyên bao vây tấn công cũng không thắng được Đại đương gia.
Những người này thấy ánh mắt Nghệ Phong quay sang nhìn bọn họ, một đám hoảng sợ lui về phía sau vài bước. Bọn họ có thể khi dễ người thường, nếu đụng tới cao thủ thật sự, sao còn có can đảm đánh nhau.
– Các huynh đệ, dù sao hắn cũng là có một người? Mỗi người chúng ta nhổ một ngụm nước miếng cũng có thể khiến hắn chết đuối!
Tư Cương cố gắng cổ vũ dũng khí cho thủ hạ của hắn, bản thân hắn cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Hắn hung hăng chém một kiếm xuống người Nghệ Phong. Uy thế của một kiếm này mạnh hơn so với vừa nãy rất nhiều. Khí thế áp xuống tới mức người đứng gần hắn có chút cảm giác khó thở.
Mọi người thấy Đại đương gia củaa bọn họ đại phát thần uy, một đám vừa này còn buồn rầu, chán nản hiện giờ đã trở nên sáng lạng. Một đám múa may binh khí tấn công về phía Nghệ Phong.
– Không biết sống chết!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, thân ảnh biến ảo, tấn công về phía một người trong đó liền công qua.
– A…
Gần như không có chút lo lắng nào, người nọ kêu thảm thiết một tiếng, bị một cước của Nghệ Phong liền đạp ngã xuống mặt đất, không thể động đậy.
Mọi người hoảng hốt. Bọn họ đều là võ giả nhưng ngay cả chiêu thức người ta ra tay thế nào cũng không thể nhìn thấu, đã bị hắn đá một đá đã ngã xuống đất. Đây là không phải là rất khủng khiếp sao?
Nghệ Phong cũng không để ý đến vẻ kinh hãi của bọn họ, thân ảnh chợt lóe lên, lại tấn công một người trong nhóm bọn họ.
Lúc ấy Nghệ Phong bằng vào thực lực nhất giai đã diệt đám người Hoa Hạ Bang bao vây tấn công. Huống chi hiện tại thực lực của hắn tăng lên ất nhiều. Nghệ Phong rất chăm chú, gần như chỉ phản công. Khắp nơi đều có thân ảnh của hắn. Mỗi khi thân ảnh chớp động, luôn luôn có một người kêu thảm thiết ngã xuống đất. Hắn giống như cuồng phong lướt nhanh lá rụng.
Thời gian cũng chưa bao lâu, đám người nằm la liệt trên trên mặt đất, bất kỳ ai cũng không ngừng kêu la.
Mặc dù Tư Cương muốn công kích ngăn cản Nghệ Phong, nhưng tốc độ hắn của hắn gần như không thể nhanh bằng Nghệ Phong. Cuối cùng cũng chỉ còn lại một mình hắn trơ trọi đứng ở sân. Mặc dù có mấy người là Sư Cấp, cũng không thể đỡ được mấy chiêu của Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy không còn ai cho hắn đánh, hắn không khỏi lắc đầu xem thường nói:
– Một đám ô hợp! Thậm chí còn không bằng với đám rác rưởi ở học viện Trạm Lam! Ít nhất bọn họ còn dồn ép bản thiếu gia phải thi triển toàn lực! Thậm chí bị thương!
Tư Cương nghe Nghệ Phong nói, không khỏi hít một hơi thật sâu. Tên này dùng bọn họ để so với những thiên tài của học viện Trạm Lam sao? Vậy không phải nói đùa sao? Rốt cuộc thiếu niên này là ai? Ngay với cả những thiên tài của học viện Trạm Lam hắn cũng xem thường không thèm để ý tới.
Tư Cương biết hắn chính là nhân vật không nên dây vào, nhưng nhìn các huynh đệ ngã xuống mặt đất, mặc dù biết mình không địch, hắn cũng chỉ có thế liều chết tấn công qua. Hắn cho rằng dù hắn cầu xin tha thứ, cũng không chắc Nghệ Phong sẽ buông tha.
Keng… keng…
Tiếng va chạm liên tục phát ra. Tư Cương lùi về phía sau, mặc kệ là sức lực hay vũ kỹ, hắn và Nghệ Phong đều có sự chênh lệch rất lớn, sao có thể là đối thủ của Nghệ Phong!
– Một chiêu cuối cùng!
Nghệ Phong nhìn Tư Cương đang lui ra ngoài, vươn một ngón tay nói.
Tuy rằng Tư Cương cảm nhận được sự miệt thị rất lớn, nhưng lại rất cẩn thận. Tuy rằng thực lực của hắn không bằng Nghệ Phong, nhưng muốn dùng một chiêu bại hắn, thật không có khả năng?
Nhưng ngay lúc đó, hắn gần như không phản ứng lại, nắm tay của Nghệ Phong hung hăng nện xuống ngực hắn. Hắn phụ ra một búng máu, cũng rập khuôn theo thủ hạ của hắn, chính là mạnh mẽ nện xuống mặt đất.
Nghệ Phong nhìn tới mặt đất đầy người, lúc này mới vỗ vỗ tay, quay đầu nhìn về phía tên mập. Hiện tại, người còn đứng thẳng cũng chỉ có mình hắn.
Tên mập thấy ánh mắt Nghệ Phong quay sang nhìn hắn, hắn mạnh mẽ bổ nhào xuống mặt đất khóc ròng nói:
– Đại gia, ta sai rồi, ta biết ta sai rồi. Van cầu ngươi buông tha cho ta!
Nghệ Phong liếc mắt nhìn hắn một cái, không tiếp tục động thủ, chỉ là thản nhiên nói:
– Quỳ!
– Dạ! Dạ!
Tên mập liền quỳ mọp trên mặt đất, không dám có bất kỳ hành động gì khác lạ. Ngay cả Đại đương gia Nhị đương gia cũng không địch lại một chiêu của Nghệ Phong, hắn có quỷ kế gì cũng vô dụng.
Nghệ Phong lấy từ trong người ra hai viên đan dược, sau đó quẳng vào mồm Tư Cương và nam tử mặt lệch mỗi người một viên, lúc này hắn mới mỉm cười nhìn bọn họ.
Viên đan dược này vừa vào miệng, bọn họ liền hoảng hốt nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi cho chúng ta ăn cái gì?
– Ha ha, không có gì, một ít thuốc bổ thôi. Đối với thân thể các ngươi sẽ có lợi rất lớn!
Nghệ Phong cười nhìn hai người.
– Thế nào? Hiện tại ta có thể nói chuyện điều kiện cùng các ngươi được chứ?
– Hừ…
Hai người hừ một tiếng, tự nhiên không tin Nghệ Phong sẽ có thiện tâm cho bọn họ ăn thuốc bổ. Họ nghĩ nhất định là độc dược gì đó!
– Ha ha, xem ra các ngươi là chưa đến phút cuối thì chưa cam lòng! Nếu đã như vậy, trước hết bản thiếu gia chơi điêu khắc!
Nghệ Phong dùng Tiêm Hổ Kiếm, chuẩn bị rạch lên mặt bọn họ.
– Chờ một chút…
Ngay lúc Nghệ Phong đưa kiếm tiếp xúc tới mặt hai người, tên mập đột nhiên kêu lên.
Nghệ Phong ngừng tay, quay đầu nhìn tên mập nói:
– Ngươi lớn mật như vậy sao, còn dám ngăn cản ta!
– Đại gia! Ta van cầu ngươi buông tha cho hai vị đương gia!
Tên mập dập đầu nói.
Tên mập không ngốc, ngược lại rất thông minh. Hắn biết sau khi Nghệ Phong thu thập hai vị đại đương gia, nhất định sẽ thu thập tới hắn, cho nên bất kể thế nào cũng phải bảo vệ hai vị đương gia. Đương nhiên hắn cũng hy vọng làm như vậy có thể khiến hai vị đương gia sẽ buông tha cho hắn. Dù sao tất cả những chuyện này đều bắt đầu từ hắn mà ra.
– Đại gia, ta có một bí mật nói cho ngươi biết, dùng để trao đổi hai vị đương gia!
Tên mập cung kính quỳ gối xuống trước mặt hắn nói.
– Hả? Bí mật gì, lại đáng giá như vậy? Ngươi nói thử xem. Nói không chừng ta sẽ bỏ qua cho họ!
Nghệ Phong tùy ý nói. Thật ra, hắn cũng không mấy chú ý tới bí mật này. Chẳng lẽ có bí mật gì còn đáng giá so với tính mạng của hai cường giả?
– Bàn Tử, câm miệng!
Tên mập nói vậy, ngược lại, khiến Tư Cương hoảng hốt, quát Bàn Tử.
Thấy thái độ Tư Cương như thế, thật ra lại khiến Nghệ Phong có chút hứng thú. Thật không ngờ vì bí mật này ngay cả tính mạng hắn cũng không muốn. Nói không chừng thật sự là một bí mật không tệ.
Tên mập thấy Tư Cương nổi giận, hắn cũng không dám nói thêm gì nữa.
Nghệ Phong thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng. Hắn vạch một kiếm trên đùi Tư Cương. Trong nháy mắt một dòng máu xuất hiện. Máu tươi nhuộm hồng cả mặt đất.
– Nếu như ngay cả tính mạng cũng không còn? Vậy bí mật kia còn dùng được sao?
Tư Cương đau tới mức hít một hơi thật sâu. Sắc mặt hắn tái nhợt. Nếu có thể, hắn nhất định đập nát Nghệ Phong?
– Bàn Tử, nếu ngươi không muốn để ta vẽ 89 nhát đao trên người ngươi, có bí mật gì, ngươi hãy nhanh nói ra đi!
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Bàn Tử nói.
Tên mập nhìn Tư Cương đang không ngừng trào máu tươi, hắn rùng mình một cái, bổ nhào tới dưới chân Nghệ Phong nói:
– Đại gia, ta nói ta nói!
Nghệ Phong hài lòng gật đầu:
– Nói đi!
Tên mập ngẩng đầu yếu ớt thoáng nhìn về phía Nghệ Phong nói:
– Đại gia, nếu ta nói, ngươi có thể buông tha cho hai vị đương gia hay không?
Nghệ Phong thản nhiên nhìn lướt qua tên mập nói:
– Cái này còn phải xem tâm tình của bản thiếu gia! Nếu bản thiếu gia cao hứng, nói không chừng sẽ tha cho họ!
Tên mập thở phào nhẹ nhõm:
– Đại gia, ta nói cho ngươi biết bí mật này!
Nói đến này, hắn quay đầu lại thoáng nhìn về phía Tư Cương, thấy Tư Cương hừ một tiếng quay đầu đi nơi khác, cũng biết hắn ngầm đồng ý.
Tên mập hít một hơi thật sâu, nhìn Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc:
– Đại gia, chúng ta phát hiện ra thần khí!
– Cái gì?
Một câu này, khiến Nghệ Phong cũng không đứng vững suýt nữa bổ nhào xuống đất.
Dường như tên mập rất hài lòng trước phản ứng của Nghệ Phong, hắn tiếp tục nói:
– Đúng vậy! Chúng ta phát hiện thần khí trong truyền thuyết!
Nghệ Phong nhìn tên mập tỏ ra rất kinh ngạc: “Thần khí sao? Lại còn trong truyền thuyết gì đó? Bọn họ có thể phát hiện sao? Nhưng lúc này chắc hẳn tên mập này không dám nói dối? Vậy thứ đó cũng có thể xuất hiện trên thế gian sao? Đó là thần khí gì?”
Bỗng nhiên Nghệ Phong cảm thấy rất có hứng thú, muốn biết đó là thứ gì? Lại có thể bị gọi là thần khí!
Tên mập có chút lấy lòng nghiêm mặt nói:
– Cái này ta cũng không biết, chỉ là vài ngày trước đó có thiên địa xuất hiện tình trạng khác lạ, toàn bộ không trung phát ra hào quang lớn, một khoảng trời xanh mây trắng tỏa hào quang, rồi sau đó lại biến thành ánh vàng, khiến toàn bộ không trung rực rỡ lóa mắt!
Nghệ Phong nhăn mặt nhíu mày nói:
– Đây là thần khí ngươi đã nói sao?
Tên mập rất nghiêm túc gật đầu nói:
– Đại gia ngươi không biết, ngay lúc hào quang lớn thêm, trong nháy mắt năng lượng của cả một khu vực chợt suy giảm gấp trăm lần. Ngay sau đó hào quang trời xanh mây trắng cũng đột nhiên biến mất. Tất cả chỉ trong trong chớp mắt, nếu không phải chúng ta ở gần đó, rất khó có thể phát hiện được. Thứ có thể trong nháy mắt hút năng lượng giảm xuống trăm lần, nhất định là thần khí.
Nghệ Phong nghe tên mập nói, trong lòng cũng thoáng có chút kinh ngạc. Làm cho năng lượng trong cả không gian giảm mạnh xuống tới trăm lần. Quả thật điều này có chút khủng khiếp. Chẳng lẽ thật sự là thần khí? Nhưng điều này có thể sao?
– Cho dù không phải thần khí, cũng tuyệt đối là linh khí đứng đầu!
Tên mập lại đưa ra kết luận.
Nếu thật sự là ngoại vật khiến thiên địa biến sắc, quả thật thấp nhất cũng là linh khí đứng đầu. Tuy rằng Dược Vương Đỉnh cũng linh khí, nhưng nó thuộc loại linh khí nhất tinh nhỏ nhất!
Trên đại lục này, ngoài cấm pháp và vũ kỹ cao giai khiến người ta điên cuồng ra, còn có một loại thứ khác khiến người điên cuồng, đó là linh khí. Linh khí giống như cấm pháp và vũ kỹ cao giai, hiếm có một cách đáng thương. Nhưng linh khí lại cũng khiến người mê luyến.
Các loại tác dụng của Linh khí rất khác, giống Dược Vương Đỉnh trong tay Nghệ Phong thuộc loại linh khí chuyên tinh, tác dụng chủ yếu của nó là ngưng tụ dược lực, nâng cao xác xuất thành công lên rất nhiều. Đương nhiên cũng hấp thu linh khí dung nhập trong đan dược. Nhưng đây là thứ yếu. Nó quan trọng nhất là chế thuốc. Nếu như Nghệ Phong không có Dược Đỉnh, nhiều nhất hắn chỉ chế luyện ra đan dược lục giai cao cấp. Nhưng, mượn dược Vương Đỉnh, hắn thậm chí có niềm tin có thể chế luyện ra đan dược thất giai trung cấp. Tuy rằng chỉ là chênh lệch hai cấp bậc, nhưng cũng khác biệt một trời một vực. Có thể thấy được hiệu quả của linh khí rất mạnh. Hơn nữa Dược Vương Đỉnh vẫn linh khí nhất tinh thấp nhất.
Có vài linh khí chủ công, có vài linh khí khát máu, có vài linh khí phòng ngự. Nhưng ngoài những linh khí đó, còn có linh khí trợ giúp, có thể nâng cao rất lớn năng lượng trên phương diện đối ứng với nó. Nếu có một linh khí chủ công đứng đầu cửu tinh, thậm chí Nghệ Phong có thể tin tưởng đi một mình đấu với lão ma đầu sư tôn của Thiên Nghịch kia.
Chỉ là, bình thường linh khí đều khó có thể thấy được, huống chi là tiếp cận thần khí linh khí cửu tinh đứng đầu.
Nhưng dựa theo miêu tả của tên mập, nếu xảy ra hiện tượng thiên địa khác lạ như vậy, nhất định là linh khí phía trên bát tinh. Linh khí trên Bát tinh sao? Chậc chậc, nếu điều này được truyền ra, cho dù là cường giả Tôn Cấp cũng sẽ dốc toàn bộ lực lượng tiến đến!
Đối với sự phỏng đoán thần khí của tên mập, thật ra Nghệ Phong không dám suy nghĩ tương tự. Thần khí kia trong truyền thuyết gì đó, trên đời có không biết có bao nhiêu là có thật! Nếu thật sự là thần khí nói, Nghệ Phong có được nó, việc ngày mai phải một mình đi đấu Tĩnh Vân Tông lão tông chủ, hắn sợ cái rắm à! Cho dù lão đầu tử Nghệ Phong một mình hắn cũng dám đấu!
– Tên mập, nếu ngươi không muốn đổ máu, hãy nói tỉ mỉ cho ta nghe!
Nghệ Phong thấy tên mập bỗng nhiên dừng lại, hắn hừ một tiếng nói.
– Dạ! Dạ!
Tên mập kinh sợ nói.
– Tuy rằng hôm nay chúng ta nhìn thấy tình trạng khác lạ đó, cũng chỉ biết nó diễn ra trong một khu vực. Chúng ta đã phái rất nhiều người đi tìm, nhưng vẫn chưa tìm được.
Nghệ Phong nghe những lời này, thật ra hắn cũng không cảm thấy bất ngờ. Sau khi linh khí phát nổ sẽ yên lặng. Bọn họ sao có thể dễ dàng tìm được như vậy? Dù sao thực lực của bọn họ rất thấp, cho dù tiếp cận vị trí của linh khí, cũng không phát hiện được. Đương nhiên, không phải linh khí chủ động chọn chủ, mà là chủ cưỡng ép nhận, không có thực lực nhất định càng không có khả năng.
– Có rất nhiều người phát hiện tình trạng khác lạ của ngày hôm đó sao?
Nghệ Phong hỏi tên mập.
Tên mập lắc đầu, sau đó lại gật đầu, hắn thấy Nghệ Phong chuẩn bị nâng Tiêm Hổ Kiếm lên, hắn vội vàng nói:
– Ý của ta là, người ngoài hẳn là không để ý tới chút khác biệt ấy, nhưng sợ là liên minh cường đạo trong cả ngọn núi này cũng đã biết! Bởi vì cường đạo trong núi này đều thấy được tình trạng khác lạ hôm đó!
Lúc này Nghệ Phong mới hài lòng buông lỏng Tiêm Hổ Kiếm ra, nhìn tên mập nói:
– Toàn bộ ngọn núi này có rất nhiều cường đạo sao?
Tên mập dùng sức gật đầu nói:
– Cũng giống như tổ chức của chúng ta, trong núi chỉ có thể tính là tổ chức cấp thấp. Có vài tổ chức cường hãn có vài cường giả Tướng Cấp, Sư Cấp lại càng nhiều hơn!
Nghệ Phong nghe tên mập nói vậy, không khỏi nhíu mày. Không thể tưởng tượng được ngọn núi này lại che giấu mạng lưới quan hệ với nhiều cường đạo như vậy, chết tiệt… Trên đời có nhiều người như vậy cho bọn hắn đánh cướp sao?
Trong lòng Nghệ Phong không khỏi phỉ báng!
– Vậy chẳng phải là nói tất cả mọi người đều có ý định tới đó tìm?
Nghệ Phong không chút nghi ngờ về lực thu hút của linh khí. Cho dù Dược Vương Đỉnh của hắn truyền ra ngoài cũng có thể khiến người ta tranh nhau tới toạc cả da đầu, huống chi là linh khí có thể đứng đầu.
Tên mập gật đầu, các tổ chức cường đạo đều phái người đến tìm tòi. Đặc biệt là Quỷ Đói, càng tìm cách chiếm lấy từng khu vực ở đấy!
Nghệ Phong suy ngẫm một lát lại nhìn tên mập hỏi:
– Từ đây tới Tĩnh Vân Tông phải đi mất bao lâu?
Tên mập suy nghĩ một chút nói:
– Lộ trình khoảng hai ngày!
– Chết tiệt… Còn lâu như vậy sao?
Nghệ Phong không nhịn được trong lòng thầm ân cần hỏi thăm Tĩnh Vân Tông trăm ngàn lần. Không có việc gì sao lại chọn một nơi xa như vậy làm gì. Không biết bản thiếu gia đi khó sao. Không được, lần sau lên núi nhất định phải đòi bọn hắn lấy tiền lộ phí, còn có phí hao mòn dây giầy.
Nghệ Phong tính toán thời gian một chút. Hiện tại còn cách thời gian quyết đấu với Tĩnh Vân Tông là hơn mười ngày. Tuy rằng lão đầu tử nói phải tới nhanh một chút? Nhưng linh khí dụ hoặc như vậy, Nghệ Phong không kiềm chế được. Cùng lắm thì đến lúc đó bị lão đầu tử mắng một chút là được chứ gì? Nếu nhận được linh khí, hắn mắng một nghìn lần Nghệ Phong cũng không quan tâm.
Nghệ Phong nghĩ vậy, hắn liền quyết định ở lại đục nước béo cò. Nếu hắn không cẩn thận nhận được linh khí này, vậy thật sự ngại quá, ha ha…
Tên mập nhìn Nghệ Phong rõ ràng giữa ban ngày ban mặt lại chảy nước miếng, hắn không khỏi sửng sốt, nhưng vẫn nói:
– Đại gia, liên minh cường đạo đã sớm hạ lệnh, chính là không dự định nói chuyện này với người ngoài, bằng không sẽ bị tổ chức cường đạo đó sẽ bị toàn bộ liên minh cường đạo phong tỏa giết hết. Cho nên khẩn cầu đại gia, ngươi có thể…
– Ngươi muốn nói là ta không nên nói ra ngoài sao? Ha ha, điều này còn tùy vào biểu hiện của các ngươi!
Nghệ Phong nói. Hiện tại hắn đã hiểu được một chút về lý do vì sao Tư Cương không cho tên mập nói cho hắn biết bí mật này.
– Dạ! Dạ!
Tên mập cũng không dám có bất kỳ bất mãn nào, hắn nghiêm mặt nói.
– Đại gia ngươi tính…
Tên mập còn chưa nói xong, đã bị Nghệ Phong hừ một tiếng ngắt lời nói:
– Đây là chuyện ngươi có thể xen vào sao? Hừ…
– Dạ! Dạ!
Tên mập cung kính, đồng thời trong lòng lại không ngừng phỉ báng: Hừ, ta thật ra hy vọng ngươi nhúng tay vào. Đả kích của liên minh cường đạo đối với người ngoài luôn có tính chất huỷ diệt. Ha ha, tuy rằng ngươi có vài phần thực lực, ta cũng không tin ngươi có thể đối kháng toàn bộ liên minh cường đạo. Đến lúc đó, ta thật hy vọng bọn họ lsẽ àm thịt ngươi.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn tên mập một cái nói:
– Ta muốn đi tới đó. Ta nghĩ ngươi nhất định sẽ dẫn đường!
Tên mập vội vàng nói:
– Đại gia phân phó là được!
Lúc này Nghệ Phong mới hài lòng gật đầu. Tên mập thấy thế thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn Nghệ Phong nói:
– Đại gia, vậy người không phải có thể buông tha cho đám người của Đại đương gia chúng ta?
Nghệ Phong nhìn lướt qua tên mập nói:
– Ta đồng ý buông tha bọn họ khi nào?
– Nhưng, ta đã nói cho ngươi biết bí mật đó…
Tên mập khẩn trương.
– Ngươi nói cho ta biết là chuyện của ngươi. Ta có buông tha hay không lại là chuyện của ta. Yên tâm, bản thiếu gia chỉ cần hắn giúp ta một chuyện nho nhỏ. Sau đó ta sẽ buông tha cho bọn họ!
– Ngươi…
Tư Cương nghe Nghệ Phong nói chuyện như vậy thì rất giận dữ. Không thể tưởng tượng được Nghệ Phong nhanh như vậy đã quên mất lời hứa của hắn.
– Ai nha, máu của ngươi cũng nhiều thật, sẽ không chết mức chảy máu tới chết chứ?
– Hừ…
Tư Cương hừ lạnh một tiếng quay đầu đi chỗ khác, không nhìn Nghệ Phong.
Không thể tưởng tượng được Nghệ Phong chỉ cười nói:
– Thật ra ta chỉ muốn ngươi giúp ta một việc. Ta sẽ bỏ qua cho đám người các ngươi, vụ làm ăn lớn như vậy ngươi cũng không làm sao? Có phải quá choáng váng hay không?
– Hừ…
Tư Cương lại hừ lạnh một tiếng nói.
– Ta thèm vào, ngươi không thấy mình quá ngu ngốc sao? Vụ làm ăn lớn thế cũng không làm!
Nghệ Phong thấy bộ dạng lợn chết của Tư Cương, tức giận mắng to.
– Không làm thì không làm. Hiện tại bản thiếu gia sẽ giúp ngươi chảy hết máu trước!
Nghệ Phong giận dữ. Tên hỗn đản này rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt. Không giúp thì không giúp. Bản thiếu gia cũng rất ham thích công việc lấy máu này. Lúc ấy ở nông thôn của lão gia, ta giết gà giết vịt, chỉ cần một đao rất chuẩn! Nghệ Phong vẫn tỏ ra kiêu ngạo!
– Ngươi muốn ta hỗ trợ điều gì?
Ngay lúc Nghệ Phong muốn dùng Tiêm Hổ Kiếm đặt lên yết hầu Tư Cương một giọng nói mạnh mẽ vang lên, khiến Nghệ Phong không khỏi sửng sốt. Ngay lập tức trong lòng mắng to:
– Thèm vào, khi ta có lòng tốt muốn thương lượng thì ngươi không nghe, nhất định phải dồn ép bản thiếu gia này nhã nhặn đánh người mới được. Thật sự là một kẻ ngu ngốc!
– Sớm như vậy, có phải khiến ta khỏi phải lãng phí nước miếng không!
Nghệ Phong cười hì hì thu hồi Tiêm Hổ Kiếm.
– Cũng tốt, bản thiếu gia muốn các ngươi giúp ta một việc! Đây là một chuyện rất thần thánh. Ta cảm thấy các ngươi nhất định có thể hoàn thành rất hoàn mỹ!
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Tư Cương một cái nói:
– Bản thiếu gia chỉ cần ngươi phát tán một tin tức! Bản thiếu gia nghe nói lão tông chủ Tĩnh Vân Tông không có việc gì xuống núi cám dỗ nam nhân. Các loại dù thấp lùn, hay béo như quả bí đao, nam tử hèn mọn đáng khinh cũng không buông tha. Còn có sư phụ huynh đệ Tĩnh Vân Tông, cũng bị bắt ngủ cùng. Mỗi ngày đến tầm chiều muộn thượng đều có thể nghe thấy từ trong tiếng la hét truyền từ trong Tĩnh Vân Tông ra ngoài. Về phần chuyện dùng sức mạnh cướp đoạt dân nữ cùng thiếu nam lại càng nhiều! Chậc chậc, có phải có chuyện như vậy hay không?
Tư Cương nghe Nghệ Phong nói, mồ hôi trên trán hắn liền tuôn ra. Hắn kinh hãi nhìn Nghệ Phong. Nghệ Phong làm vậy chính là biến Tĩnh Vân Tông thành bát nước bẩn. Nếu như bị đại quái vật của Tĩnh Vân Tông biết được điều này? Bọn họ còn có đường sống sao?
– Có phải vậy không?
Nghệ Phong lộ ra vẻ cả người lẫn vật vô hại nhìn Tư Cương. Danh tiếng của Tĩnh Vân Tông ở đế quốc Trạm Lam quá tốt. Nếu Nghệ Phong lên núi khiêu chiến truyền nhân đương đại của Tĩnh Vân Tông, sợ là Nghệ Phong lập tức sẽ bị đồn đại thành tiểu quái thú tà ác. Còn Tĩnh Vân Tông sẽ trở thành anh hùng tiêu diệt quái thú. Nghệ Phong ở trên sân nhà của bọn họ, ở địa bàn của bọn họ bị vây sẽ trở nên yếu thế. Nếu lúc đó mọi người còn trăm miệng một lời kêu to “Ta đại biểu ánh trăng tiêu diệt ngươi”, khi đó chắc Nghệ Phong thật sự muốn khóc.
Cho nên việc đầu tiên Nghệ Phong phải làm chính là khiến Tĩnh Vân Tông trở thành bát nước đen. Sau đó Nghệ Phong lại lấy danh hiệu tiêu diệt tà ác, giơ trọng kiếm hét lớn “ta đại biểu ánh trăng tiêu diệt ngươi”, vậy sẽ phong độ tới mức nào. Sợ là vô số con mắt thiếu nữ đều yêu thương nhung nhớ đi!
Lời nói con người rất đáng sợ, ba người thành hổ. Nghệ Phong cần phải làm thanh danh của Tĩnh Vân Tông trở nên thối nát. Ha ha, nếu hắn thành công, tông môn hỗn loạn. Chậc chậc, chắc chẳn lão đầu tử sẽ rất cao hứng?
Rốt cục làm như vậy có thể hiệu quả, hay không Nghệ Phong cũng không hề lo lắng, luôn luôn có vài người có suy nghĩ đơn giản sẽ tin tưởng, hơn nữa càng ngày càng có nhiều người nói tới, không tin cũng khiến người ta phải tin. Trung Hoa không phải có thành ngữ “ba người thành hổ” sao. Chỉ cần làm cho thanh danh của Tĩnh Vân Tông hơi thối một chút Nghệ Phong cũng đã cảm thấy thỏa mãn.
Nghĩ đến yêu cầu cao độ của người làm nghề cường đạo, chỉ số thông minh nhất định không thấp. Nếu để bọn họ đi truyền ra tin tức này, chắc hẳn bọn họ sẽ hoàn thành rất tốt. Tới khi đó. Nghệ Phong lại đi khiêu chiến. Thanh danh của hắn sẽ càng dễ nghe hơn rất nhiều! Điều Nghệ Phong hy vọng nhất chính là, thanh danh của Tĩnh Vân Tông và Thánh Tông cùng thối như nhau.
Đáng tiếc chính là, sự thối nát của Thánh Tông đã được tích lũy hơn một nghìn năm. Tĩnh Vân Tông muốn vượt qua cũng khó! Vì thế, Nghệ Phong cảm thấy hẳn là tiền của bối Thánh Tông sẽ tự hào về điều này. Không ngừng vươn lên đứng đầu đỉnh phong, ngạo mạn ép người tới mức nào!
– Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy Tĩnh Vân Tông là nơi rất loạn sao. Cả tông môn đều loạn?
Nghệ Phong rất nghiêm túc nhìn nhóm người này.
Nhóm người này nhìn thấy ánh mắt Nghệ Phong cười cười, cả đám người bọn họ vội vàng quay đầu tránh né. Ánh mắt Nghệ Phong giống như ác ma. Trong lòng cả đám không ngừng mắng to:
– Chết tiệt… Đây là một kẻ có tâm lý vặn vẹo, biến thái cực độ, lại muốn biến Tĩnh Vân Tông thành bát nước bẩn. Nếu như điều này bị bọn họ tra được, chẳng phải bọn sẽ không còn có đường sống sao?
– Ha ha, thế nào? Cuộc giao dịch buôn bán này, các ngươi rất lời rồi còn gì? Chậc chậc, chỉ cần nói chuyện không cần động tay chân cũng có thể giữ lại cái mạng. Kinh doanh như vậy đến ta cũng muốn làm!
Bộ dạng Nghệ Phong nhìn đám người Tư Cương như muốn nói các ngươi đã chiếm tiện nghi lớn.
Ánh mắt đám người Tư Cương biến ảo bất định. Hắn biết rõ nếu hắn không đáp ứng Nghệ Phong, nhất định sẽ bị hắn dùng một kiếm chém rơi. Tư Cương cũng không cho rằng tươi cười trước mặt Nghệ Phong sẽ khiến không hạ thủ được. Nhưng, phá hư thanh danh của Tĩnh Vân Tông sao? Bọn họ chỉ nghĩ cũng đã phát run. Nếu đại quái vật tra ra bọn họ, bọn họ còn có thể có đường sống sao?
Dường như Nghệ Phong cũng biết Tư Cương đang suy nghĩ điều gì, hắn cười nói:
– Ha ha, các ngươi cần phải hiểu rõ. Nếu các ngươi không đáp ứng, hiện tại ta có thể một kiếm thu thập các ngươi. Nhưng chuyện bị Tĩnh Vân Tông phát hiện có lẽ sẽ còn rất lâu. Đương nhiên, chỉ cần các ngươi đủ thông minh, đủ kín đáo, ta không cho rằng Tĩnh Vân Tông có thể phát hiện là các ngươi đã truyền tin tức này ra.
Tư Cương nghe Nghệ Phong nói, ánh mắt u ám nhìn Nghệ Phong. Nhưng hắn cũng biết Nghệ Phong nói chính là sự thật. Hắn thoáng nhìn về phía phần đông huynh đệ té ngã trên mặt đất, sau đó nhìn Tiêm Hổ Kiếm trong tay Nghệ Phong. Cuối cùng hắn gật đầu trầm giọng nói:
– Ta đồng ý với ngươi!
– Ha ha! Ta nghĩ mụ mụ ngươi biết ngươi quyết định như vậy, nhất định sẽ khen ngợi ngươi là bé ngoan!
Nghệ Phong cười nói.
– Hừ…
Tư Cương hừ một tiếng.
Nghệ Phong cũng không quan tâm tiếng hừ của hắn, nhìn Tư Cương nói:
– Bản thiếu gia sẽ không giám sát ngươi, nhưng ngươi cần phải suy nghĩ cẩn thận. Các ngươi vừa ăn viên đan dược kia. Nếu không có giải dược của bản thiếu gia, đến lúc đó ta cũng không biết là thất khiếu chảy máu mà chết, hay là thân thể hư thối mà chết đâu!
Nghệ Phong thấy Tư Cương gật đầu, hắn mỉm cười tiếp tục nói:
– Rốt cục nên làm thế nào, ta nghĩ hẳn ngươi cũng là người thông minh? Ví dụ như lão tông chủ Tĩnh Vân Tông lén quan hệ với nam nhân, điên cuồng nhìn trôm và vân vân? Dù sao đi nữa cái gì có thể làm bại hoại thanh danh của nàng, thì các ngươi cứ nói!
– Biết!
Tư Cương thầm nghĩ tên Nghệ Phong có tâm lý vặn vẹo người, Tư Cương không phải là kẻ ngốc. Nếu hắn đã đáp ứng Nghệ Phong, trong óc hắn đã có một bộ phương án. Trên phương diện này hắn càng am hiểu hơn nhiều so với Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy thái độ của Tư Cương như thế, hắn cười ha ha:
– Ta sẽ chờ tin tức tốt của ngươi, biết ngươi không muốn thấy bản thiếu gia, bản thiếu gia rời khỏi đây trước. Bàn Tử, qua đây cho ta!
Tên mập thấy rốt cục ánh mắt Nghệ Phong đã chuyển về phía hắn, trong lòng hắn cũng phát run, nhưng không thể không vội vàng đi đến trước mặt Nghệ Phong, kinh sợ nói:
– Đại gia, ngươi có gì cần căn dặn?
– Dẫn đường! Bản thiếu gia đi xem thần khí ngươi đã nói thế nào!
Nghệ Phong nói.
– Dạ! Dạ!
Bàn Tử đi phía trước dẫn đường, trong lòng không được phỉ báng: “Hừ, ngươi cũng dám chú ý đến nó sao? Ngươi cứ chờ bị bao vây tấn công đi. Đến lúc đó còn không biết ngươi sẽ chết như thế nào đâu.” Bàn Tử nghĩ vậy, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn!
Ngược lại, điều đó lại làm tên mập xem kinh hãi không thôi. Ma thú tứ giai lại đã bị hắn thoải mái giải quyết như vậy. Trong lòng tên mập càng hiểu rõ về thêm vài phần về tính nguy hiểm của Nghệ Phong.
– Trong núi này có rất nhiều ma thú sao?
Sau khi Nghệ Phong lại giết chết thêm một con ma thú tứ giai, hắn không khỏi nhíu mày. Đây đã là con ma thú thứ năm. Trong đó lại có tới ba con tứ giai! Điều này khiến Nghệ Phong càng hiểu rõ thêm vài phần về mức độ nguy hiểm của ngọn núi này.
Tên mập giải thích nói:
– Tuy rằng ngọn núi này không có rừng rậm chướng khí, núi non hiểm trở, nhưng lại cực kỳ nguy hiểm. Hiện tại chúng ta càng ngày càng đi sâu vào trong, cho nên cũng gặp được nhiều ma thú hơn!
– Hả? Ngọn núi này có ma thú có mạnh tới mức nào?
Nghệ Phong cũng rất muốn biết. Cũng khó trách ở đây lại có nhiều cường đạo như vậy. Bình thường thì đánh cướp. Khí không có việc gì thì giết ma thú. Quả thật là công việc rất có tiền đồ.
– Chúng ta từng gặp ma thú lục giai. Về phần có ma thú thất giai hay không chúng ta cũng không biết? Dù sao cho dù có ma thú thất giai, người nào đụng tới nó chắc hẳn cũng phải chết. Còn ai có thể chứng minh?
Tên mập giải thích nói.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút cũng thấy đúng. Tuy nhiên nghe có ma thú lục giai, trong lòng Nghệ Phong cũng thoáng cảnh giác hơn. Nó có thể sánh ngang cường hãn Vương Cấp. Hơn nữa bình thường lực sát thương của ma thú mạnh hơn một chút so với nhân loại.
Tên mập chỉ vào một ngọn núi phía trước cách đó không xa nói:
– Đại gia, tình trạng khác lạ lần trước đã phát sinh trên núi kia!
Nghệ Phong nhìn theo ngón tay tên mập chỉ. Hắn chỉ thấy nơi đó là một ngọn núi lớn cao ngất trời, xanh biếc lộ ra vẻ thần bí. Đặc biệt, chỉ cần liếc mắt một cái cũng khiến người ta một loại cảm giác đại khí to lớn.
– Vậy đó hẳn là ngọn núi cao nhất đúng không?
Nghệ Phong cũng bị thiên nhiên hùng vĩ đó làm chấn động, hắn nhìn tên mập dò hỏi.
Tên mập gật đầu nói:
– Đúng, nó chính là ngọn núi cao nhất ở đây, cũng là nơi hiểm trở nhất trong toàn bộ các ngọn núi. Nếu không phải như thế, sợ là toàn bộ cường đạo đã khai quật sâu ba thước ở toàn bộ ngọn núi này.
Ngược lại Nghệ Phong không nghi ngờ những lời này của tên mập này. Tuy rằng ngọn núi này rất lớn, nhưng sự hấp dẫn của linh khí đứng đầu cũng đang để làm như vậy. Chẳng qua trong núi có nhiều ma thú như vậy, khiến bọn họ cũng phải thu liễm. Dù sao đào sào huyệt của đám ma thú này, chúng không điên cuồng đánh lại mới là lạ. Ngọn núi cao nhất này có bao nhiêu ma thú chứ?
Nghệ Phong đoán rằng, cho dù những cường đạo có rất đông người tìm tòi, cũng nhất định phải thật cẩn thận!
– Đại gia, ngươi xem ta có thể rời khỏi đây trước?
Tên mập thật cẩn thận nhìn Nghệ Phong dò hỏi.
– Cút đi!
Nghệ Phong đã đạt được mục đích, hắn cũng không dự định phải trói buộc với tên mập này.
– Dạ! Dạ! Ta cút!
Tên mập thầm mừng rỡ, vội vàng rời khỏi.
Nghệ Phong không thêm liếc mắt nhìn tên mập thêm một lần. Hắn đang chú ý nhìn ngọn núi cao nhất chọc cả vào mây kia. Hắn cũng không biết, ngọn núi này lớn tới mức nào? Nếu lên đó tìm từng chỗ một, sẽ còn phải tìm tới ngày tháng năm nào? Thôi đi, đi lên nhìn xem đã, có thể được thì càng tốt? Không chiếm được cũng không sao!
Nghệ Phong nghĩ vậy, thật sự cảm thấy an ủi hơn một chút. Hắn cẩn thận bước từng bước mạo hiểm, đi về phía trước. Nghệ Phong cũng không muốn vừa lên núi đã bị ma thú công kích.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Tuy rằng dọc đường lên trên Nghệ Phong cũng đụng phải ma thú, nhưng hắn không động thủ với đám ma thú này. Hắn không nghĩ đánh nhỏ dẫn lớn tới. Ngược lại, thỉnh thoảng hắn còn có thể tìm được ít dược thảo. Tuy rằng không thể tính là thiên tài địa bảo, nhưng cũng rất hiếm thấy. Nghệ Phong không khách khí, trực tiếp hái lấy chúng.
Ngay lúc Nghệ Phong hái được dược thảo phụ chợ cho việc chế luyện đan dược ngũ giai, cách đó không xa, hắn chợt phát hiện một thân ảnh quen thuộc.
Toàn thân nữ nhân mặc quần áo màu trắng, tóc dài nhẹ nhàng buông dài, trên mặt che một tấm vải mỏng, giống như tiên tử giáng trần. Đường cong trên người nữ nhân này thật lả lướt. Dưới lớp quần áo màu trắng vây quanh, vẫn hiện ra vẻ mê hoặc của nàng. Đai lưng phía trên hông, ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của nàng, phối hợp bộ mông mượt mà bộ ngực khá cao, kích thích ánh mắt của người khác. Nghệ Phong nhìn quen mỹ nữ, nhưng vẫn cảm thấy kinh ngạc.
Chỉ là Nghệ Phong không rõ, sao nữ nhân này lại chạy đến nơi này? Chẳng lẽ nàng cũng vì linh khí sao?
Tuy nhiên, mỗi động tác của nàng khiến Nghệ Phong đánh mất ý tưởng này. Hắn chỉ thấy nữ nhân này giống như tiên tử hạ phàm, đi đến bên cạnh số một dược thảo, khuôn mặt dưới lớp khăn che lộ ra vẻ cao hứng.
Nghệ Phong nhìn về phía dược thảo phía trước. Đó là một đóa hoa tiên diễm tản mùi thơm nồng nàn. Nghệ Phong liếc mắt một cái đã nhận ra, đây là mỹ hoa. Tuy rằng nó không phải đặc biệt hiếm có. Thật ra, nó cũng chỉ là dược thảo phụ trợ chế luyện một vài đan dược đặc biệt. Nghệ Phong đã từng dùng nó không ít lần để chế thuốc, đặc biệt khi chế luyện “ta yêu một cây sài”, càng không thể thiếu được thứ này.
Nghệ Phong thấy vẻ cao hứng lộ ra trong mắt nữ nhân, hắn không khỏi cảm thấy kỳ lạ mỉm cười:
“Không ngờ nữ nhân này cũng muốn dược vật chế luyện “ta yêu một cây sài”? Bằng không căn bản không cần phải dùng tới mỹ hoa!”
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cười rất quỷ dị: Thì ra tiên tử cũng có hứng thú này? Ha ha, cũng không biết người khiến nàng sùng bái, sẽ như thế nào!
Ngay lúc Nghệ Phong đang cười đầy tà ác, nữ nhân này lại cúi lưng muốn trực tiếp động thủ hái mỹ hoa. Nghệ Phong thấy thế không khỏi sửng sốt. Nữ nhân này lại trực tiếp lấy tay hái mỹ hoa. Chẳng lẽ nàng không biết mỹ hoa có hiệu quả thế nào? Tuy rằng hiệu quả không mạnh bằng “ta yêu một cây sài”, nhưng lại có thể khiến người nổi tính đào hoa, không thể khống chế được chính mình! Ha ha… Nơi này cũng không có nam nhân, khó trách được nữ nhân này lại nghĩ như vậy. Thú vị thật! Nghĩ vậy, Nghệ Phong liền cảm thấy chính hắn thực sự vô cùng tà ác.
– A…
Ngay lúc Nghệ Phong đang đợi nữ nhân này chạm đến mỹ hoa, bỗng nhiên nàng kêu một tiếng sợ hãi, ngay lập tức lùi về phía mặt sau mấy bước. Mà đúng lúc đó, mấy con rắn đang nhìn nàng.
Nghệ Phong sửng sốt. Lúc này hắn nhớ ra hiệu quả của mỹ hoa, cho nên các loài rắn cực kỳ ham thích đối với mỹ hoa. Bình thường xung quanh mỹ hoa nhất định có một con rắn. May mắn chính là, nữ nhân này tránh né rất nhanh. Nếu như bị những rắn kia đớp một cái, vậy cũng thật sự mất mạng chứ chẳng chơi. Thú vị, mỹ hoa có thể còn có thể ngăn cản xuân tình, nhưng những con rắn này lại là tổ tông của xuân tình!
Nghệ Phong nhìn thấy thân hình kiều diễm của nữ nhân này run rẩy, hắn không khỏi sửng sốt. Nữ nhân này đã dám đến nơi đây, vậy rõ nàng thực lực của nàng cũng không kém. Vì sao lại sợ những con rắn này như vậy? Chỉ cần một kiếm cũng có thể thu thập được!
Dường như nữ nhân này rất sợ rắn, nhưng lại không nỡ bỏ qua đóa mỹ hoa. Nàng run rẩy đứng tại chỗ, không dám có động tác gì khác.
Nhưng hắn không dám có cử động, cũng không có nghĩa là những con rắn này không dám cử động. Chúng trườn trên mặt đất, dần tiến sát về phía nữ nhân kia. Con rắn phun phì phì, cho dù là Nghệ Phong cũng có chút cảm giác run sợ. Bề ngoài của con rắn, đã khiến người người ta cảm thấy buồn nôn và sợ hãi!
Con rắn tiến tới gần nữ nhân. Nữ nhân kia giống như đã choáng váng, lại không biết lui về phía sau chạy trốn, nàng vẫn đứng yên tại chỗ.
– Phì…
Những rắn cũng sẽ không lưu tình, chúng nó trườn như bay về phía con mồi của nó. Chúng há to miệng, bay về phía nữ nhân định đớp!
Ngu Phi thấy mấy con rắn kia bay về phía mình, nàng phát ra tiếng kêu sợ hãi, con mắt cũng nhắm chặt, giống như sẽ chờ miệng rắn tới.
Thân thể mềm mại của Ngu Phi không ngừng run rẩy. Nhưng nàng đợi thật lâu, lại không trên người có cảm giác đau đớn bị cắn. Điều này cũng không khiến Ngu Phi ngừng run rẩy, ngược lại nàng càng run rẩy mãnh liệt. Thậm chí nàng hoài nghi có phải con rắn này đã đến dưới chân nàng hay không? Có phải nó chuẩn bị từ dưới chân nàng bò lên phía trên người hay không?
Cuối cùng Ngu Phi chịu không nổi áp lực này, nàng hơi hé mắt nhìn. Ngay lập tức, nàng thấy một thiếu niên với một nụ cười đầy tà mị đang đứng ở phía trước mặt nàng. Mấy con rắn đã khiến nàng vô cùng sợ hãi đang nằm mềm oặt trên mặt đất, đang bị hắn dùng kiếm mổ bụng.
Ngu Phi thấy vậy, tuy cảm thấy bất ngờ nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nhìn mấy con rắn bị Nghệ Phong mổ bụng máu chảy đầm đìa, nàng lại không nhịn được có chút cảm giác không đành lòng.
– Cảm ơn ngươi đã cứu ta!
Ngu Phi nhìn Nghệ Phong nói.
– Không cần, bản thiếu gia chỉ không nghĩ thấy một nữ nhân như hoa như ngọc và một con ma thú chơi trò nhân thú!
Nghệ Phong tùy ý đáp.
– Nhân thú? Đó là cái gì?
Ngu Phi rất nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, không rõ từ nhân thú này là có ý nghĩa thế nào.
– A… Nhân thú, chính là giữa người và thú có mối quan hệ siêu hữu nghị. Từ này này ở Âu Mỹ quê hương ta rất thông dụng. Tuy nhiên bản thiếu gia hơi bảo thủ một chút, vì vậy tiền vệ gì đó vẫn chỉ học vừa tới.
Nghệ Phong rất khó giải thích, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nói vài câu như vậy.
– À!
Lông mày Ngu Phi nhíu lại càng chặt. Nàng nghe xong lại càng cảm thấy mơ hồ, tuy nhiên không tiếp tục hỏi, ngược lại nàng hỏi:
– Nghệ Phong, sao ngươi ở nơi này?
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Vì sao ta không thể ở trong này. Đúng rồi, nàng biết nấu canh rắn không?
Nghệ Phong nói xong, hắn giơ giơ con rắn trong tay lên.
– A…
Ngu Phi nhìn con rắn đã bị Nghệ Phong lột sạch sẽ, nàng không nhịn được lui về phía sau hai bước, ra sức lắc đầu, ngay cả rắn nàng cũng không dám nhìn, sao có thể dám đi nấu canh rắn.
Nghệ Phong thấy Ngu Phi lắc đầu, hắn rất bất mãn nói thầm:
– Người ở đây vẫn ngu hơn ở đại lục. Ngay cả canh rắn ngon như vậy cũng không biết làm. Khụ, nếu nha đầu Mộng Nhiên ở đây thì tốt rồi. Chắc chắn nàng sẽ nấu được món canh ngon tuyệt.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong có chút bất đắc dĩ, lột lâu như vậy chẳng lẽ phải để lãng phí hay sao?
– Ngươi làm gì?
Ngu Phi thấy hắn rời khỏi, nàng la lớn.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn Ngu Phi nói:
– Đương nhiên là rời khỏi đây. Nếu không chẳng lẽ bản thiếu gia và nàng ở đây tìm cách sinh hài tử sao?
– Ngươi…
Những lời này khiến sắc mặt Ngu Phi thoáng đỏ hồng, nhưng lập tức tâm tình nàng liền bình ổn một chút. Nàng đã sớm hiểu tính cách của Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong thật dè dặt nói:
– Có thể giúp ta một chuyện được không?
– Không thể!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi liền từ chối luôn.
– Ách…
Ngu Phi thật sự không ngờ được Nghệ Phong lại từ chối nhanh như vậy. Thậm chí nàng ngay còn chưa nói là cần hắn giúp việc gì.
– Nghệ Phong, vậy ngươi muốn thế nào mới có thể giúp ta?
Ngu Phi hỏi.
– Dù thế nào cũng không giúp nàng!
Nghệ Phong thuận miệng đáp: “Tiền tài bản thiếu gia không thiếu. Sắc, nàng lại không bằng nhà Tần Y của ta”. Nghệ Phong cũng không cảm thấy nàng có cái gì có thể khiến hắn động tâm.
Ngu Phi cũng thật không ngờ Nghệ Phong sẽ từ chối nhanh như vậy. Nàng cắn cắn môi, cũng không tiếp tục thỉnh cầu Nghệ Phong, bước từng bước về phía mỹ hoa.
Nghệ Phong thấy cảnh tượng như vậy, cười rất cổ quái, rất tùy ý nhìn Ngu Phi cười nói:
– Ha ha, nàng không biết thuộc tính của mỹ hoa sao? Chẳng lẽ ngươi khờ dại tưởng rằng, ta giết chết mấy con rắn này, trong đó sẽ không còn rắn nữa sao? Ha ha, ta cam đoan, bên trong còn không dưới mười con rắn nữa!
– A…
Ngu Phi nghe Nghệ Phong nói vậy, trong nháy mắt liền ngừng bước, hoảng sợ nhìn mỹ hoa gần trong gang tấc, thân thể kiều mỵ có chút run rẩy.
Ngay lúc Nghệ Phong nhìn Ngu Phi đầy vẻ trêu chọc, nữ nhân này lại hít một hơi thật sâu, lại đi về phía mỹ hoa.
Nghệ Phong sửng sốt, không ngờ nữ nhân này kiêm cường như vậy. Rõ ràng hắn đã nhắc nhở nàng, bên trong có thứ nàng sợ hãi, không ngờ nàng vẫn kiên quyết đi qua như thế? Chẳng lẽ nàng thật sự tưởng rằng nàng lớn lên đẹp một chút thì rắn sẽ không cắn nàng sao?
Thật ra Nghệ Phong lại cảm thấy có hứng thú hơn. Hắn cũng đơn giản không đi, hắn ngồi xếp bằng, cười hì hì nhìn Ngu Phi. Không biết khi tay nàng tiếp xúc với mỹ hoa, hơn nữa còn bị rắn cắn, sẽ biến thành bộ dạng gì. Khụ, bên cạnh cũng không thú sao? Chờ một chút, chốc nữa nàng trúng xuân độc, thì nên giải quyết như thế nào đây?
Khi Ngu Phi tiếp cận mỹ hoa, nàng quay đầu thoáng nhìn về phía Nghệ Phong, thấy vẻ mặt Nghệ Phong xem kịch vui phất tay với nàng, ra hiệu nàng cứ tiếp tục.
Cho dù là người có tính cách như Ngu Phi, cũng bị bộ dáng này của Nghệ Phong làm tức giận, nào có người nào lại vui sướng khi người gặp họa như vậy. Lúc này Ngu Phi cũng quên đi thực lực của nàng, thật sự lại thò tay về phía mỹ hoa.
Trong nháy mắt khi nắm được mỹ hoa vào tay, Ngu Phi lập tức rút lui mấy bước chờ rắn công kích, lại phát hiện cũng không có con rắn nào xông ra, thấy vậy, Ngu Phi không khỏi quay đầu lại liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái. Thì ra hắn lừa mình.
Nghệ Phong cũng thoáng sửng sốt, không nghĩ Ngu Phi lại nhận được vận khí tốt như vậy. Không ngờ bên trong thật sự chỉ có mấy con rắn như vậy. Nghệ Phong muốn khóc, cảnh nhân thú hắn chờ mong đã lâu lại không xảy ra?
Tuy nhiên, khi ánh mắt Nghệ Phong nhìn đến mỹ hoa trên tay Ngu Phi, hắn lại mỉm cười cổ quái. Ha ha, tay nàng đã dính mỹ hoa. Hắn thật sự hy vọng thực lực của Ngu Phi thấp một chút, không áp chế được được xuân độc của mỹ hoa. Nếu vậy, hắn vẫn có hy vọng thấy cảnh nhân thú.
Nghệ Phong nghĩ vậy, ánh mắt Nghệ Phong lại lộ ra vẻ vui sướng khi người gặp họa.
Ngu Phi nhìn thấy ánh mắt Nghệ Phong như vậy, nàng không khỏi sửng sốt. Không rõ Nghệ Phong còn thấy cái gì buồn cười nữa.
Nhưng rất nhanh sau đó, nàng liền nhíu mày, nàng cảm giác một ngọn lửa từ trong bụng nàng mạnh mẽ xuất hiện, sau đó thiêu đốt toàn thân mình. Trong người cảm thấy nóng khủng khiếp.
Ngu Phi chưa từng có cảm giác như vậy. Nàng cảm giác toàn thân nóng, miệng khô lưỡi khô, trên mặt càng như mặt hoa đào, cho dù là bị cái khăn che khuất, Nghệ Phong vẫn có thể cảm giác được xuân tình của nàng đang bừng bừng phát ra.
Nghệ Phong lập tức vui mừng, nhìn chằm chằm vào Ngu Phi.
Nàng cảm giác toàn thân nàng đang nóng khủng khiếp, chỗ bí mật của nàng càng cảm giác có gì đó chảy ra. Loại cảm giác này khiến Ngu Phi không nhịn được kẹp chặt hai chân.
Cảnh tượng này, khiến tâm huyết của Nghệ Phong dâng trào. Đặc biệt là khi thấy Ngu Phi kẹp chặt hai đùi đẹp, thân mình thoáng vặn vẹo. Nghệ Phong liền cảm giác Ngu Phi đang phát ra sự mị hoặc vô tận.
– Ta kháo, không ngờ bộ dạng tiên tử bừng bừng xuân tình trông dụ hoặc khác thường. Tại sao ta cảm thấy mũi hơi ngứa như vậy chứ. Không phải là chảy máu mũi chứ?
Nghệ Phong chửi nhỏ một tiếng nói.
Ngu Phi giống như cũng nhận ra điều gì đó. Sắc mặt nàng ửng đỏ, trong ánh mắt có chút mờ mịt liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái. Nàng thấy bộ dạng Nghệ Phong vẫn cười hì hì, nàng dường như đã hiểu ra điều gì, vội vàng ngồi xếp bằng, lấy từ trong nhẫn ra một chiếc huyền cầm, bắt đầu gảy đàn.
Nghệ Phong thấy thế, không khỏi sửng sốt, cảm thấy rất cổ quái nhìn Ngu Phi: Cô nàng này không dùng đấu khí để xua tan độc tố, lại còn có nhàn hạ thoải mái ngồi gảy đàn? Chẳng lẽ đánh đàn có thể trục xuất được độc sao?
– Đàn đi! Nàng dùng sức đàn đi! Ha ha, độc tố của mỹ hoa, xâm nhập vào cơ thể càng lâu, lại càng độc. Nếu cứ để vậy một, hai giờ, chậc chậc, chính ta cũng bó tay không thể làm gì được!
Khóe miệng Nghệ Phong cười rất lớn. Hắn thật muốn nhìn xem, rốt cuộc Ngu Phi làm thế nào để ngăn cản được chất độc đó. Nàng là tiên tử, nhưng cũng là một nữ nhân.
Nghệ Phong từng gặp Ngu Phi một lần. Nhưng lần trước hắn chỉ nghe thấy tiếng đàn không thấy bóng người. Không như lần này, hắn nhìn nàng ngồi đánh đàn, áo trắng tung bay trông thật đẹp. Vừa thấy, hắn cảm thấy Ngu Phi càng kinh diễm thêm vài phần, sỉ nhục tiên tử Thiên Cung, hơi thở thuần khiết mà lại đẹp chấn động lòng người, giống như có công hiệu gột rửa lòng người.
Nghệ Phong rất kinh ngạc. Lúc này khí chất của nàng thanh thuần không nhiễm một hạt bụi. Ngay cả Tần Y và Điệp Vận Du cũng không bằng. Tần Y có vẻ đẹp điên đảo chúng sinh. Vẻ đẹp của nàng là thanh lịch, lại tản ra khí tức cao ngạo cùng tôn quý.
Vẻ đẹp của Điệp Vận Du cũng là vẻ đẹp họa thủy. Trên người nàng không ngừng phát ra sự quyến rũ, kích thích bản chất nguyên thủy nhất của nam nhân. Vẻ đẹp của nàng mỹ, là vẻ đẹp trực tiếp nhất.
Mà vẻ đẹp của Ngu Phi lại là vẻ đẹp thanh thuần thoát tục, khí tức giống như không dính chút bụi trần, giống như tiên tử!
Trong lòng Nghệ Phong thầm so sánh giữa ba nữ nhân, ánh mắt cũng di động theo ngón tay của Ngu Phi, nhìn mắt Ngu Phi càng thêm mờ mịt, Nghệ Phong bỗng nhiên muốn làm người tốt. Trong lòng hắn vẫn đang cân nhắc xem hắn có nên cứu nữ nhân này hay không.
Nhưng, Nghệ Phong còn chưa hạ quyết tâm, hắn chợt nghe có tiếng bước chân. Nghệ Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhìn thấy có hai người đang đi tới.
Ác Lão Đại và Ác Lão Yêu là hai huynh đệ. Bọn họ đang ở ngọn núi cao nhất tìm cái thứ khiến mọi người nghĩ tới đều hưng phấn kia. Trong lúc đó còn đụng phải một con ma thú ngũ giai. Hai người đã phải lao lực trăm phương nghìn kế mới giết chết nó. Hai huynh đệ cũng không có tâm tư tìm kiếm tiếp. Sau khi căn dặn thủ hạ tiếp tục tìm kiếm, bọn họ đã đi xuống núi chuẩn bị trở về sào huyệt của bọn họ nghỉ ngơi, nghĩ tới việc thưởng thức nữ nhân đã cướp được vài ngày trước, bọn họ không nhịn được cảm thấy trong lòng như có ngọn lửa thiêu đốt.
Nhưng bọn họ mới đi được nửa đường, lại nghe được tiếng đàn tuyệt diệu, êm tai đến cực điểm, Ác Lão Đại và Ác Lão Yêu đều cảm thấy tò mò. Hai người đi về phía này. Bọn họ vừa đến nơi, nhìn Ngu Phi đang đánh đàn, bọn họ liền ngây ngốc đứng ở tại chỗ. Trời ạ, vì sao thế gian lại có nữ nhân xinh đẹp thanh thuần thoát tục đến mưc này? Chẳng lẽ đây chính là tiên tử trong truyền thuyết sao?
Hai người cảm giác trước kia đã sống uổng phí. Nữ nhân bọn họ cướp được mấy ngày trước so với nữ nhân trước mặt, khác biệt giống như cám bã cùng nhật nguyệt. Bọn họ cảm thấy cuộc sống trước kia thật là uổng phí.
Ánh mắt hai người nhìn Ngu Phi bốc lên một ngọn lửa. Nếu có thể âu yếm nữ nhân này, dù có phải chết, bọn họ cũng nguyện ý.
Nhìn ngón tay nhỏ và dài của Ngu Phi đánh đàn, hai người nuốt một ngụm nước miếng, ngọn lửa trong lòng càng bốc lên dự đội. Bọn họ nhìn xung quanh một chút, phát hiện có một người đang ngồi cách đó không xa, mỉm cười trêu chọc nhìn bọn họ, giống như là muốn che chở cho nữ tử đẹp như thiên tiên này.
Hai người không khỏi sửng sốt. Ngay lập tức trong mắt hiện lên cảm giác ghen tị mãnh liệt. Tiên tử như vậy, lại bị một thiếu niên thoạt nhìn cười đã có vẻ xấu xa như vậy bảo vệ, quả thực là một loại sỉ nhục.
Ác Lão Đại và Ác Lão Yêu nghe tiếng đàn của Ngu Phi, vẻ mê luyến sùng bái trong mắt bọn họ càng đậm, tiếng đàn của nàng so với thân hình nàng, càng giống tiên tử hơn.
Dục vọng trong lòng Ác Lão Đại và Ác Lão Yêu càng thêm mãnh liệt. Nếu có thể âu yếm với người giống như cầm tiên rơi xuống thế gian này, thật sự là chết cũng không tiếc.
Nghĩ vậy, hai người liếc mắt nhìn nhau, đi thẳng về phía Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong cả giận nói:
– Tiểu tử, ngươi và vị tiên tử này có quan hệ thế nào?
Nghệ Phong sửng sốt. Hắn thật sự không ngờ được hai người này sẽ trực tiếp đến tức giận với hắn. Hắn thoáng suy nghĩ một chút cười nói:
– Không có bất kỳ quan hệ nào!
– Hừ! Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể lừa được chúng ta sao? Nếu đã không có bất kỳ quan hệ nào, sao còn ngồi ở bên cạnh nàng.
Ác Lão Đại cả giận nói.
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức rất bất ngờ hỏi:
– Ai nói với các ngươi rằng, nhất định phải có quan hệ thì mới ở bên cạnh nàng?
Ác Lão Đại giận dữ. Hắn không thể tưởng tượng được tiểu tử này còn dám chống đối hắn. Hắn nhìn Nghệ Phong phẫn nộ quát lớn:
– Tiểu tử, ta muốn nữ nhân của ngươi, chắc ngươi không ý kiến?
– Nữ nhân của ta? Nàng?
Nghệ Phong rất nghi hoặc đưa tay chỉ vào Ngu Phi.
Vẻ mặt Ác Lão Đại rất hung ác nói:
– Chính là nàng. Thế nào, ngươi không ý kiến gì chứ?
– A… Không có. Một chút ý kiến ta cũng không có. Mời hai vị đại ca cứ tự tiện.
Nghệ Phong cười hì hì nói.
Hai người liếc mắt nhìn nhau. Cả hai đều thấy được sự khinh bỉ của đối phương với Nghệ Phong. Bọn họ thật sự không ngờ được, hôm nay lại gặp phải một kẻ nhu nhược như vậy. Bọn họ còn chưa nói uy hiếp, tiểu tử này đã đồng ý.
Ác Lão Đại và Ác Lão Yêu rất bất mãn. Tiên tử như vậy lại gặp phải một người nhu nhược như vậy. Bọn họ cảm thấy rất đáng tiếc cho Ngu Phi. Nữ nhân như vậy, cho dù dùng sinh mạng để bảo vệ nàng cũng đáng. Nhưng không ngờ lại theo một kẻ nhu nhược như vậy.
Ác Lão Đại nổi giận. Hắn nhìn Nghệ Phong giận dữ nói:
– Tiểu tử, ngươi đứng lên cho ta.
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức rất nghi hoặc hỏi:
– Ngươi muốn ta đứng lên làm gì. Các ngươi muốn làm cái gì thì tiến đến làm. Cứ xem như ta không tồn tại là được.
Những lời này, lập tức chọc giận Ác Lão Đại. Tiểu tử này lại một chút cũng không quan tâm tới nữ nhân này. Hắn làm vậy là lãng phí thiên vật, đây là muốn gặp sét đánh. Ác Lão Đại chưa từng nghĩ tới, hắn sẽ tức giận chỉ vì một người như vậy, hay có thể thấy một nữ nhân như vậy.
– Ngươi thật sự đáng chết! Nữ nhân như vậy, chẳng lẽ không đáng để ngươi dùng sinh mạng để bảo vệ nàng sao?
Những lời này khiến Nghệ Phong thoáng sửng sốt, lập tức thoáng nhìn với vẻ rất cổ quái về phía Ngu Phi đang không chịu chút ảnh hưởng này. Trong lòng hắn mắng to nói: Ta kháo, sức hấp dẫn của nữ nhân này không lớn như vậy chứ? Không ngờ khiến hai người kia ra mặt vì nàng? Ủa, hai người này có phải đã bị choáng váng hay không? Mình không ngăn cản bọn họ, không phải bọn họ sẽ bớt phiền phức sao?
Nghệ Phong rất khó lý giải được vì sao nữ nhân này có sức hấp dẫn lớn như vậy, cũng khó trách nàng có thể trở thành thần tượng phần lớn người trong đại lục.
– Ấy, hai vị đại ca, ta cảm thấy sinh mạng ta rất quý giá, không thể dùng để bảo vệ nàng được!
Nghệ Phong yếu đuối nói.
– Đáng chết!
Ác Lão Đại hoàn toàn bị chọc giận. Hắn cảm thấy hẳn là nên giải quyết tiểu tử này trước, sau đó mới đi hưởng thụ tiên tử vô cùng tuyệt mỹ kia. Ác Lão Đại cảm thấy hắn đã đủ tệ rồi, nhưng so với nam tử trước mắt, hắn cảm thấy thiếu niên trước mắt này không xứng đáng là một nam nhân.
– Lão Yêu, phải làm thịt tiểu tử này!
Ác Lão Đại nhìn đệ của hắn nói.
– Đúng! Đại ca!
Trong lòng Ác Lão Yêu cũng cảm thấy rất tức giận, hắn khinh thường nhất chính là người nhu nhược.
Bình…
Ác Lão Yêu hung hăng chém qua một kiếm. Nơi bị chém xuống liền có vô số đá vụn bay lên.
– Chết tiệt…
Nghệ Phong lắc mình tránh thoát, trong lòng không nhịn được mắng to: Mẹ kiếp, có phải đầu hai người này đã bị chập mạch không. Không đi dùng sức với Ngu Phi, mà lại tính toán với mình.
Ác Lão Yêu thấy Nghệ Phong lắc mình tránh thoát, hắn cũng không khỏi sửng sốt. Không thể tưởng tượng được hắn có thực lực Tướng Cấp nhị giai, nhưng Nghệ Phong lại có thể bị tránh thoát. Hắn cảm giác mất hết thể diện. Bình thường khi hắn tỷ thi với đại ca vẫn thua rất thảm. Nhưng hiện tại, ngay cả một người nhu nhược cũng tránh thoát được cú đánh của hắn, hắn cảm thấy dường như người nhu nhược này đã tát hắn một cái vậy.
Nghĩ vậy, Ác Lão Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, giơ trọng kiếm về phía Nghệ Phong, hung hăng chém qua, sức mạnh cường đại tạo ra những rít trong không trung, cây cỏ bốn phía đều lay động.
Một tiếng nổ lớn vang lên. Ác Lão Yêu chém xuống tạo ra một cái hố to. Đất đá nát vụn bay về phía bốn phía, cây cối nghiêng ngả.
– Chết tiệt… Các ngươi có bị động kinh không? Không có việc gì lại qua đánh bản thiếu gia làm gì? Mẹ kiếp, được, hiện tại bản thiếu gia sẽ đánh tới mức mẹ các ngươi cũng không nhận ra!
Trong lòng cảm thấy Nghệ Phong giận dữ. Tâm tình vui vẻ của hắn đã bị hai tên khốn kiếp này phát hỏng.
Ác Lão Đại thấy bước chân của Nghệ Phong khi né tránh, ánh mắt hắn nhất thời cứng lại. Tốc độ kia khiến hắn rất kinh ngạc. Không thể tưởng tượng được, tiểu tử này còn có vài phần thực lực.
Ác Lão Đại cũng không nghĩ đợi, hắn thầm nghĩ giết chết tiểu tử này, sau đó mới có thể nói đến âu yếm vị nữ nhân giống như tiên tử này. Ác Lão Đại cảm thấy hắn có thể vì nàng mà buông tha tất cả. Cho dù sau này không làm cường đạo, một lòng bảo vệ nàng, Ác Lão Đại cảm thấy hắn cũng nguyện ý.
Hiện tại hắn điều hắn muốn làm nhất chính là, chém chết nam tử yếu đuối khiến hắn ghen tị này, sau đó chờ mây mưu với tiên tử trước mặt.
– Lão Yêu, đệ cùng ta giết chết tiểu tử này!
Ác Lão Đại lắc người, ngăn cản đường lui của Nghệ Phong cười lạnh nói.
Nghệ Phong nhìn hai người một trước một sau bao quanh hắn, ánh mắt cũng trở nên chăm chú hơn.
– Tiểu tử, thức thời một chút thì tự mình kết liễu, tránh để chúng ta phải động thủ!
Ác Lão Đại lạnh lùng nhìn Nghệ Phong. Tuy rằng hắn quả thật cảm thấy bước chân của Nghệ Phong vừa rồi rất quỷ dị, nhưng hắn cũng không cho rằng Nghệ Phong có thể đỡ được mấy chiêu của bọn họ. Hắn cảm thấy, chỉ cần Ác Lão Yêu đối phó tiểu tử này cũng thừa sức. Chẳng qua hắn không muốn lãng phí thời gian.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn hai người một cái. Ánh mắt cũng nghiêm trọng hơn nhiều. Hắn phát hiện hai người này quả thật rất mạnh. Sợ là thực lực của từng người cũng không kém hắn. Đặc biệt là Ác Lão Yêu, hẳn là trên hắn rất nhiều. Nếu chỉ một người Nghệ Phong cũng có thể đối phó. Nhưng hai người cùng bao vây tấn công, thực sự có chút nguy hiểm.
Theo Nghệ Phong thấy, hai huynh đệ này rất am hiểu chiến thuật cùng tấn công, bằng không vị trí đứng cũng sẽ không xảo quyệt như vậy.
Hai cường giả am hiểu cùng đánh thuật cùng tấn công bao vây hắn, khiến Nghệ Phong cảm giác được áp lực thật lớn.
– Thế nào? Tiểu tử, nhanh tự mình kết liễu đi! Tránh để lão tử một đao lăng trì ngươi!
Ác Lão Đại cười lạnh nói.
Hắn khinh thường người nhu nhược này. Kỳ thật hắn rất muốn lăng trì Nghệ Phong, nhưng lại sợ phá hỏng chút không khí tốt trước người đẹp.
– Ngươi cho rằng các ngươi nhất định có thể giết được ta sao?
Nghệ Phong mỉm cười nhìn hai người.
Ác Lão Đại hừ một tiếng nói:
– Cho dù ngươi là cường giả ngũ giai, chúng ta cũng có thể thu thập được ngươi!
Ngạo khí trong mắt Ác Lão Đại lớn tới mức không thể diễn tả được bằng lời. Với thực lực của hắn và Lão Yêu, hơn nữa còn dùng chiến thuật cùng tấn công, cho dù đối mặt với cường giả ngũ giai cũng có chiến lực đánh một trận, huống chi là tiểu tử trước mặt.
Nghe Ác Lão Đại nói những lời này, ánh mắt Nghệ Phong càng trầm trọng. Không thể tưởng tượng được hai người này cùng tấn công có thể sánh ngang với cường giả ngũ giai. Là cường giả ngũ giai nha. Đối Nghệ Phong mà nói là một sự khiêu chiến rất lớn. Cao hơn hắn tròn tam giai.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn hai người trước mặt hắn đang cười lạnh, hắn hừ một tiếng nói:
– Các ngươi muốn chiến, vậy chiến đi!
– Không biết sống chết!
Ác Lão Đại rống giận một tiếng, hắn giơ trọng kiếm dẫn đầu chém về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong không né tránh, giơ Tiêm Hổ Kiếm lên nghênh chiến. Hai đạo sức mạnh cường hãn đè lên không gian tạo ra những rung động. Toàn bộ cỏ cây bốn phía bị lực ép đè xuống.
Keng…
Binh khí va vào nhau. Từng đạo kình khí như gió bão bắn về bốn phía, thỉnh thoảng tấn công xuống mặt đất, nhấc lên từng đám cát bụi đất đá. Đương nhiên, rất nhiều cỏ cây cũng bị kình khí cắt làm đôi.
Phía trên cánh tay truyền đến sức mạnh cường đại, khiến Nghệ Phong liên tục lui về phía sau mấy bước. Lúc này, khó khăn lắm mới đứng vững. Nghệ Phong cảm giác cánh tay vô cùng đau đớn. Đồng thời, huyết khí trong ngực cũng nhộn nhạo. Nhưng, Nghệ Phong cũng chưa kịp thở, hắn đã phát hiện bên trái có một cũng chém qua.
Không cần suy nghĩ, Nghệ Phong cũng biết đây là công kích của Ác Lão Yêu. Hắn thật sự không ngờ được bọn họ phối hợp hoàn mỹ như thế, cũng không dành cho hắn dù là một khe hở!
Trong chớp mắt, khi cảm nhận được kình khí kia xông tới, Nghệ Phong cưỡng ép ra vài phần đấu khí, vận chuyển xuống đùi, thi triển thân pháp Mị Ảnh tránh né một chiêu công kích này.
Ầm…
Ác Lão Yêu lại chém một kiếm vào khoảng không. Hắn lại tạo ra hố to thứ ba.
Ác Lão Đại lắc mình đến cách đó không xa nhìn hắn Nghệ Phong đầy lạnh giá, nhưng trong lòng cũng kinh ngạc không thôi. Không thể tưởng tượng được người nhu nhược này lại có vài phần thực lực, có thể chống được sự hợp lực tấn công của bọn họ. Hơn nữa thực lực hắn vừa đụng vào cũng không thấp. Ít nhất có thực lực Tướng Cấp nhị giai.
Ác Lão Đại cảm thấy thiên lý có chút bất công. Người này nhu nhược biết mấy? Sao có thể đạt tới thực lực Tướng Cấp nhị giai?
Tuy nhiên, khi Ác Lão Đại nhìn tiên nữ tuyệt sắc vẫn đang đánh đàn ở phía xa, hắn lại mỉm cười đầy lạnh lẽo: Cho dù có thực lực Tướng Cấp nhị giai thì đã sao. Người nhu nhược vĩnh viễn vẫn là người nhu nhược. Thực lực mạnh có thể dùng được sao? Nghĩ tới chuyện một tiên nữ bị một tiểu tử như vậy làm vấy bẩn, trong lòng Ác Lão Đại lại cảm thấy tức giận.
– Tiểu tử, ngươi đáng chết!
Nghệ Phong trợn trừng mắt nhìn, rất không khí tiết nói với Ác Lão Đại:
– Hôm nay huynh đệ ngươi đã nói những lời này mấy lần rồi? Hừ, bản thiếu gia nhìn ngươi làm thế nào có thể khiến ta chết?
– Hừ, chỉ có thực lực Tướng Cấp nhị giai, không ngờ lại càn rỡ như thế!
Ác Lão Yêu cũng nổi giận, không thể tưởng tượng được tiểu tử này tránh thoát ba lần công kích của hắn. Đặc biệt lần thứ ba là một chiêu đánh lén của hắn.
– Có bản lĩnh các ngươi đừng liên thủ, từng người một đánh với ta!
Vẻ mặt Nghệ Phong châm chọc.
– Ngươi…
Ác Lão Yêu nổi giận, giơ trọng kiếm tấn công về phía hắn. Một kẻ có thực lực nhị giai thôi, bằng vào hai người bọn họ đã tương đương ngũ giai, muốn chém giết hắn còn không phải là dễ như chơi sao. Hắn tránh thoát được một đòn mà thôi, có bản lĩnh gì châm chọc người khác.
Nghĩ vậy, khí thế của trọng kiếm trong tay Ác Lão Yêu lại tăng vọt thêm vài phần, hung hăng đánh về phía Nghệ Phong.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-1/
Ngu Phi giống như hoàn toàn không chút chú ý tới tình cảnh bên này. Nàng vẫn chuyên tâm đánh đàn, biểu tình băng giá vạn phần, vô cùng nghiêm túc, nhưng dường như cũng không ngăn chặn được lớp sương mù trong con mắt mê ly của nàng. Nếu chăm chú nhìn kỹ, sẽ phát hiện hai đùi Ngu Phi kẹp vào nhau càng thêm chặt. Phía trên cổ vốn trắng nõn, đã hiện ra màu ửng hồng nhàn nhạt. Phía trên trán của nàng, cũng lấm tấm mồ hôi.
Toàn thân lộ ra vẻ kiều diễm tươi đẹp ướt át, đáng tiếc là khuôn mặt tuyệt mỹ kia đã bị chăn sa che mất, bằng không đôi môi hồng dụ kia sẽ càng khiến người ta mê mẩn cho đến chết.
Ngón tay Ngu Phi gẩy đàn càng thêm dữ dội, thanh âm thanh lương và tiếng va chạm trong sân đan xen vào nhau.
Nghệ Phong bị vây đánh, hắn cũng cản thấy rất tức giận. Cho dù là hồng nhan họa thủy cũng không thể như vậy. Hắn một chút tiện nghi cũng chưa chiếm, lại khiến có người tìm hắn phát tiết. Hắn cảm thấy, hắn không thể buông tha hai tên khốn kiếp này. Mẹ nó, thật đúng là bản thiếu gia không khi dễ cũng không được. Hôm nay bản thiếu gia nhất định phải đánh khiến mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!
Nhưng tuy rằng trong lòng Nghệ Phong ân cần thăm hỏi bọn họ trăm ngàn lần, động tác trên tay không dám chậm trễ chút nào. Với hắn mà nói, thực lực ngũ giai quả thật là thách thức rất lớn.
Ầm…
Một tiếng va chạm, Nghệ Phong lại né tránh rút lui ra ngoài. Cùng lúc đó, tiếng đàn của Ngu Phi cũng ngân lên mạnh mẽ.
Sau khi Nghệ Phong nghe xong, trong lòng càng mắng to: Nữ nhân này thật nhàn hạ thoải mái, bản thiếu gia vì nàng đã mệt muốn chết đi sống lại, nàng lại có hứng thú đánh đàn như vậy. Mẹ nó, nào có đạo lý nào như vậy, người ta đang đánh nhau, nàng vừa đánh đàn vừa hưởng thụ! Nghệ Phong cảm thấy hận nữ nhân này muốn chết. Chờ chút nữa, hắn nhất định phải bắt rắn nhảy đến cắn nữ nhân này mấy cái.
Ầm…
Ngay lúc Nghệ Phong đang thất thần nghĩ ngợi lung tung, trọng kiếm của Ác Lão Yêu lại hung hăng chém vào Tiêm Hổ Kiếm trên người hắn. Nghệ Phong rút lui về phía mặt sau mấy bước, huyết khí nhộn nhạo, lại bị một vết thương nhẹ nữa.
– Ngũ giai… Quả nhiên là cường thế!
Tuy nhiên ngay cả như vậy, Nghệ Phong cũng không có ý định sử dụng Nhiếp Hồn Thuật, thoáng vận chuyển đấu khí lên trên trọng kiếm, năng lực bên trong khí hải môn màu xanh ngắt cũng lưu chuyển đến trên thân kiếm. Trong bạch quang trộn lẫn chút ánh xanh, có chút quỷ dị.
Ác Lão Đại cười lạnh một tiếng, trọng kiếm xẹt qua tạo thành một đạo dấu vết, nhìn Nghệ Phong châm chọc nói:
– Còn giãy giụa làm gì. Nhị giai vĩnh viễn là nhị giai. Chỉ có một con đường chết!
– Phải không? Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết chính là, cho dù các ngươi tương đương ngũ giai cũng không có gì là giỏi!
Nói xong, thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, lưu lại một đạo tàn ảnh bị cơn lốc cắn nát.
– Keng…
Ác Lão Yêu gần như không kịp phản ứng, Nghệ Phong đã chạy tới trước mặt hắn. Tiêm Hổ Kiếm hung hăng va chạm với trọng kiếm của hắn. Nghệ Phong dùng mười thành lực đạo, khiến Ác Lão Yêu không ngừng lui về phía mặt sau mấy bước. Mỗi bước chân đều để lại một dấu chân rất sâu. Đồng thời, khí huyết nhộn nhạo! Trong lòng Ác Lão Yêu cảm thấy kinh hãi!
Nghệ Phong không kịp thừa thắng truy kích, hắn đã cảm giác trọng kiếm của Ác Lão Đại chém về phía hắn từ sau lưng. Hai người này phản ứng cực nhanh, khiến Nghệ Phong không thể không khâm phục. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi nghĩ tới hai huynh đệ Cao Thiên Cao Không. Chiến thuật cùng tấn công của bọn họ cũng không tệ. Nhưng so với hai huynh đệ Ác Lão Đại này vẫn thiếu một phần hung tàn.
– Keng…
Nghệ Phong trở tay chống lại. Binh khí va chạm vào nhau phát ra ánh lửa. Nghệ Phong và Ác Lão Đại đều rút lui về phía sau.
Ác Lão Đại kinh hãi nhìn Nghệ Phong đang đứng trước mặt, trong mắt đầy vẻ không tin. Hắn thật sự không ngờ được sau khi Nghệ Phong trúng một chiêu của đệ đệ hắn, lại vẫn còn có thể đấu ngang tay với hắn. Ác Lão Đại kinh ngạc nhìn Nghệ Phong, thầm nghĩ vừa rồi không phải là tên tiểu tử vẫn còn bảo tồn được thực lực chứ?
– Ta nói rồi, ngũ giai không có gì là quá giỏi!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, kiếm lại cắt qua không gian, tạo ra tiếng xé gió, như một cơn lốc mạnh mẽ đâm về phía Ác Lão Yêu. Không phải các ngươi cùng đánh lợi hại lắm sao? Vậy trước hết chém rơi một bàn tay của ngươi, sau đó các ngươi hãy xem bản thiếu gia thu thập các ngươi thế nào!
– Keng… Keng… Keng…
Tiêm Hổ Kiếm của Nghệ Phong liên tục va chạm ba lần với Ác Lão Yêu. Thân ảnh hắn không ngừng bay ngược ra. Ác Lão Yêu cũng thật sự không ngờ được tốc độ xuất kiếm của Nghệ Phong lại nhanh như vậy. Trong chớp mắt đã liên tục xuất ra ba kiếm, hơn nữa kiếm sau còn mạnh hơn so với kiếm trước.
Ác Lão Yêu gần như không có chút thời gian để phản ứng lại, chỉ có thể máy móc dùng kiếm cường điệu nghênh đón. Nhưng mỗi lần va chạm, hắn liền cảm giác cánh tay đau đớn khủng khiếp. Toàn thân hắn dường như đã muốn gãy lìa. Huyết khí bốc lên trong không gian. Dấu chân dưới mặt đất in sâu tới hơn mười cm. Từng đạo kình khí phát ra càng khiến cỏ cây ở phạm vi xung quanh bọn họ đều đổ rạp xuống.
Khóe miệng Ác Lão Yêu trào ra chút máu. Hắn kinh hãi nhìn Nghệ Phong, không rõ thiếu niên này đột nhiên ăn xuân dược hay sao, lại biến thành mạnh như vậy? Đây có phải chính là tiểu tử vẫn nhẫn nhịn ở trước mặt bọn họ hay không?
Nghệ Phong thấy chân Ác Lão Yêu đạp mạnh vào trong đất, lui tới mức không thể lui được nữa. Hắn không khỏi cười lạnh một tiếng. Hắn vừa định đâm kiếm thứ tư tới, lại phát hiện bên trái hắn vang lên tiếng xé gió. Tiếng động mang theo một cơn lốc mạnh mẽ dẫn, khiến tóc Nghệ Phong bị thổi tung lên, thật ra lại có vài phần tiêu sái.
– Chết tiệt…
Trong chớp mắt Nghệ Phong cảm giác được sức mạnh xông tới, Nghệ Phong biết lúc này sẽ không kịp né tránh.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng nói:
– Chẳng lẽ ngươi cho là đánh lén có thể bảo vệ được đệ đệ ngươi sao?
Nghệ Phong còn nói chưa dứt lời, toàn thân hắn cũng đã biến mất. Điều này khiến Ác Lão Đại nghi hoặc vạn phần. Nhưng hắn còn không có hiểu được hàm ý trong lời nói của Nghệ Phong. Bất ngờ hắn nghe thấy tiếng kêu đau đớn của đệ đệ hắn. Hắn ngó sang, chỉ thấy Tiêm Hổ Kiếm của Nghệ Phong đã đâm thủng cánh tay Ác Lão Yêu. Nếu không phải thân thể Ác Lão Yêu khỏe mạnh, sợ là một kiếm này đã đâm thủng ngực.
– Lão Yêu…
Ác Lão Đại kêu lớn một câu, ánh mắt nhìn Nghệ Phong gần như muốn phát ra lửa. Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, không hề có chút lưu tình, rút mạnh Tiêm Hổ Kiếm. Một dòng máu mạnh mẽ bắn ra. Vết máu bắn cả lên người Nghệ Phong. Hắn vội vàng lùi về phía sau mấy bước, lúc này mới ổn định được thân thể.
Ác Lão Đại chạy vội về phía trước, bịt cánh tay đang bị thương của Ác Lão Yêu, muốn ngăn dòng máu đang không ngừng phun trào. Nhưng chỗ vết thương đó, máu phun giống như nước suối, đã tẩm ướt nhuộm đỏ cả một mảng quần áo của Ác Lão Đại!
Ác Lão Đại nhìn Nghệ Phong đầy u tối, giống như muốn dùng thiên đao vạn quả Nghệ Phong.
Nghệ Phong không chút để ý gì đến ánh mắt này. Hắn nhìn hai người với vẻ xem thường:
– Bản thiếu gia đã sớm nói qua, các ngươi đúng là không giỏi.
Ánh mắt Ác Lão Đại âm u, hắn chẳng thể nghĩ tới một tiểu tử nhị giai này có thể đả thương bọn họ. Lúc này, Ác Lão Đại, ngay cả tâm tư nhúng chàm Ngu Phi cũng không có. Hắn bịt chặt cánh tay vẫn không ngừng phun máu của Ác Lão Yêu, ôm Ác Lão Yêu liền lắc mình cấp tốc bay ngược đi. Thậm chí ngay cả binh khí cũng không cần.
Dù thế nào, trong lòng Ác Lão Đại cũng không thể tin được, hôm nay hắn lại thu trong tay một thiếu niên, hơn nữa thiếu niên đó lại có thực lực kém bọn họ nhiều như thế? Tuy nhiên, nhớ tới thế tấn công sắc bén vừa nãy của thiếu niên này, hơn nữa còn có tốc độ quỷ dị, trong lòng hắn càng kinh hãi.
Nghệ Phong nhìn bóng dáng Ác Lão Đại đang mau rút lui, hắn cũng không ngăn cản. Hắn nhìn về phía Ác Lão Đại la lớn:
– Nhớ kỹ, lần sau nếu ngươi lại trêu chọc bản thiếu gia, bản thiếu gia sẽ dùng một kiếm lấy đầu ngươi!
Thân thể Ác Lão Đại chấn động mạnh, nhưng tốc độ lập tức chạy càng thêm mau lẹ. Dưới tình huống sinh mạng bị nguy hiểm, hắn gần như đã quên Ngu Phi người khiến hắn chấn động.
Khi Nghệ Phong bình ổn khí tức, lúc này mới quay đầu nhìn về phía hồng nhan họa thủy đã gây một trận gió đợt sóng này.
Hiện tại Ngu Phi cảm giác toàn thân nàng nóng khủng khiếp, giống như một lò lửa. Chân càng kẹp chặt, thân thể thoáng vặn vẹo có chút, tản ra xuân tình dụ hoặc. Đặc biệt là cặp mắt đầy mơ màng, thể hiện suy nghĩ của Ngu Phi.
Nghệ Phong thấy bộ dạng Ngu Phi như vậy, trong lòng hắn càng cảm thấy kỳ lạ. Bây giờ, nữ nhân này vẫn còn đàn. Tuy rằng độc xuân của mỹ hoa không tính là quả mạnh, nhưng tích lũy theo thời gian, lại có thể tính là đứng đứng đầu. Đã lâu như vậy, nàng lại không dùng đấu khí xua tan, chậc chậc, thật phiền phức.
Nghệ Phong nghĩ vậy, cười ha ha nhìn Ngu Phi. Không thể không nói, tiên tử phát ra xuân tình, càng có